

　　PK战斗回合时间规则
　　在PK、擂台对战、群雄逐鹿等玩家间对战的玩法中，玩家每回合可用于下达指令的操作时间由当前回合时间和公用回合时间相加得出，每回合操作时间的上限为30秒。
　　当前回合时间
　　每回合固定为10秒，在回合开始的时候会优先进行消耗。当消耗完当前回合时间后，会开始消耗公用回合时间，如果两个时间都消耗完或单回合操作时间到达30秒时，玩家角色会进行自动战斗。
　　公用回合时间
　　每个玩家角色进入战斗时，会拥有30秒的公用回合时间。每回合当玩家消耗完当前回合时间(10秒)后，将开始消耗公用回合时间。如果公用回合时间也消耗完或单回合操作时间到达30秒时，玩家角色会进行自动战斗。公用回合时间每过5回合(第六回合、第十一回合等等)会恢复到30秒。
　　注：每个玩家角色的公用回合时间是单独进行计算的，不会受队友或对手的操作影响。
　　PK战斗回合时间显示
　　玩家间对战中，将使用环形进度条来显示玩家当前回合剩余的操作时间。
　　环形进度条
　　环形进度条的显示如下图。进度条中绿色部分代表当前回合时间；红色部分代表本回合中可使用的公用回合时间；黄色部分代表由于30秒的回合时间上限而导致本回合不能使用的部分公用回合时间；红色部分和黄色部分之和为玩家剩余的总的公共时间；进度条中的数字代表本回合剩余的可操作时间。
　　注：由于公用回合时间有可能被消耗，所以进度条中数字并非每回合开始都为30。










MHBB-9999-9999-9999
