
    《梦幻西游》Mac版客户端是开发组为玩家打造的用于Mac OS X系统的游戏客户端。苹果电脑及其他Mac OS X操作系统用户可以在http://xyq.163.com/download选择下载《梦幻西游2》客户端。下载完成并根据提示安装该客户端后，就可以进入游戏，和其他玩家一起在《梦幻西游2》的世界中游玩了。   
    现在的《梦幻西游2》Mac版还在测试当中，玩家如果遇到问题或者发现了bug，都可以到论坛（http://xyq.netease.com/viewthread.php?tid=3739772 ）反馈。我们会收集玩家的意见和建议并尽快做出调整。
　　为了您能够顺利的体验游戏，我们针对安装及游戏过程中可能会出现的问题作出了简要的说明，希望下面的FAQ能够对您有所帮助。
　　FAQ：
　　1、 Mac版客户端可以登录哪些服务器？
　　使用Mac版客户端可以正常登录所有开放的服务器，包括测试服务器。只要利用登录器更新对应的客户端版本即可。
　　2、Mac版客户端安装在哪里？我怎么才能找到？
　　Mac版客户端安装完成后分为两部分内容，启动程序《梦幻西游启动器.app》位于/Applications目录下;另一部分游戏内容位于目录$HOME/Library/Application Support/MhxyForMac/mhxy下
　　3、我的苹果笔记本电脑没有截屏键，我怎么进行截图和分享？
　　Mac版客户端专门为游戏内截图增加了相应的快捷键：Ctrl+P。您可以利用快捷键进行截图，截图会被保存在$HOME/Library/Application Support/MhxyForMac/mhxy/screen下。
　　4、我可以在电脑上安装多个mac版客户端吗？
　　Mac版客户端使用默认的安装位置，启动程序使用系统根目录，游戏内容位于用户目录，因此同一个用户只能安装一个客户端，多次安装将会覆盖已有的版本。
　　每个客户端只对当前用户可见，如果电脑上有多个用户，每个用户需要分别安装客户端方可进行游戏。
　　5、Mac客户端可以多开吗？
　　可以，多开跟Windows下完全一样。惟一的不同是，当前版本的客户端暂时不支持多标签，因此多开情况下，每个客户端使用独立的游戏窗口。
　　6、客户端无响应，且无法关闭，怎么处理？
　　这种情况下，可以打开Mac的‘活动监视器’程序，将所有名为《梦幻西游ONLINE》的条目全部强制退出即可。
　　7、登录界面在拖拽过程中，出现无法放下的问题。鼠标松开后，界面依然跟随鼠标移动？
　　出现这种情况，只需将鼠标在界面上双击即可。
　　8、游戏登录界面，字体为什么很粗糙，又小又难看？
　　这是由于字体兼容问题导致的，后续维护中会解决。
　　此外，字体难看仅仅在登录界面存在，游戏内不存在该问题。
　　9、Mac客户端的CC语音、CC视频这些功能不能用么？
    现在的测试版本暂时不支持以下功能：CC语音、CC视频、网络诊断工具。 后续的更新、优化会逐步添加这些功能，敬请期待。

MHBB-9999-9999-9999
