

　　1、 大盘信息
　　大盘指数：反映股票市场的整体趋势变化的指数；
　　涨幅%：当前大盘指数相对上一日收市时大盘指数的涨跌幅度;涨幅%=(当前大盘指数-上一日收市时大盘指数)/上一日收市时大盘指数*100%;
　　总额：本日股票市场成交总金额。
　　2、 股票信息
　　序号：当前板块股票的排列顺序
　　代码：股票的代码(每支股票都有一个唯一的代码标识)
　　名称：股票的名称
　　涨幅%：当前股票价格相对上一日收市价格的涨跌幅度;涨幅%=(当前价-上一日收市价)/上一日收市价*100%
　　现价：当前最新成交价格
　　涨额：当前股票价格相对上一日股票收盘价格的涨跌额度;涨额=现价-上一日股票收盘价
　　买入价：当前买入委托中排名第一的价格
　　卖出价：当前卖出委托中排名第一的价格
　　总量：本日成交的股票总量，以手为单位，每手=100股
　　总额：本日成交的股票总价值
　　涨速%：指当前价格相对5分钟前价格的涨跌速度;涨速%=(当前价格-5分钟前价格)/5分钟前价格*100%
　　换手%：股票转手买卖的频率，反映股票流通性的指标;换手%=当前的总成交量/发行总股数*100%
　　今开：本日12点开市时产生的开盘价
　　昨收：上一日收市时最后一笔现价价格
　　最高：本日该支股票最高成交价格
　　最低：本日该支股票最低成交价格
　　振幅%：本日最高价、最低价之差与上一日收市价格的对比;振幅%=(当日最高价-当日最低价)/上一日收市价*100%
　　量比：观察交易量(手)变化的指数;量比=当前每分钟成交均量/过去7天的每分钟成交均量
　　均价：指本日所有成交的股票平均价格
　　委比%：委比是衡量某一时段买、卖相对强度的指标;委比%=(前三个委托价位的买入手数-前三个委托价位的卖出手数)/(前三个委托价位的买入手数+前三个委托价位的卖出手数)×100%
　　委差：反映买、卖委托双方的力量对比;委差=买方前5个价位的委托交易总手数-卖方前5个价位的委托交易总手数
　　外盘：本日开市期间主动去迎合卖方委托价格而成交的股票数量(买方需求大)
　　内盘：本日开市期间主动去迎合买方委托价格而成交的股票数量(卖方需求大)
　　买入申请：由高到底的顺序，排列5个最高的价位及该价位上委托买入的总手数
　　卖出申请：由低到高的顺序，排列5个最低的价位及该价位上委托卖出的总手数
　　收益：表示每股未分配的累计红利金额;收益=累计未分配红利总额/该股流通总股数
　　市值：该商家当前总市值;市值=当前价格*流通总股数
　　流通股本：指该股票发行的总股数
　　强弱度%：该股走势与市场大盘走势的对比情况;强弱度%=(该股涨跌幅%-指数涨跌幅%)*100%
　　上市日期：该股票第一天发行的日期
　　3、 商家信息
　　商家：商家名称
　　股票代码：商家所属股票的代码（每支股票都有一个唯一的代码标识）
　　行业类别：商家所属的行业类型
　　上市日期：商家发行股票的日期
　　总股本：可在股票市场中流通的股票总数
　　商家持有：该商家持有的自家股票总数
　　发行价：商家所属股票的初始发行价格
　　发行市值：商家所属股票在发行时的总市值
　　每股收益：反映当前该股票每股可分配的红利金额
　　市盈率：反映股票当前现价与实际年收益的对比，现价/(以往12个月总利润/总股本)
　　最新价格：当前股票现价
　　最新市值：根据最新价格统计出的当前商家股票总市值
　　地域：商家所属地域
　　营业范围：商家经营范围
　　当前商家公告：商家本日内所发布的特殊通告
　　颜色分类：
　　①股票信息中“涨幅、现价、涨额、买(卖)价格、涨速、今开、最高价、最低价、均价、委比、内(外)盘等”均以涨、跌的实际情况来改变字体颜色，绿色代表跌、红色代表涨、白色代表维持昨日收盘价格;
　　②股票信息中“股票代码、股票名称、交易量、买(卖)量等”均以固定的黄色字体显示;
　　③其余股票信息均以固定的白色字体显示。
　　3、 分析信息
　　交易委托信息：
 







　　交易委托信息显示的是某支股票上一次配对交易结束后，买卖双方不符合成交条件的价格排序;
　　买方：价格由高到底的顺序排列，同时显示每个价格下的委托交易的股票手数(每手=100股)
　　卖方：价格由低到高的顺序排列，同时显示每个价格下的委托交易的股票手数(每手=100股)
　　备注：图示中白色价格代表昨天的收盘价，绿色价格代表跌势(小于昨天收盘价格)，红色代表涨势(大于昨天收盘价格)
　　价格走势图：
 



 



　　价格走势图显示的是某支股票在本交易日内“现价”及“均价”的详细变化，以及每次撮合成交时交易的股票总量变化，此走势图分为2个部分：价格走势图(上半部)和成交量变化图(下半部);
　　价格走势图：横轴代表时间，纵轴(右)代表涨幅%、纵轴(左)代表价格;
　　每产生一个新的“现价”时就会与上一个“现价”或“开盘价”以白色线条相连，同时价格走势图中还会有一条黄色线条，代表成交均价的走势;
　　成交量变化图：横轴代表时间，纵轴代表成交量(手数);
　　每次交易后，即会统计本次交易的成交总手数，并在表中对应的坐标上显示一条黄色柱线。
　　技术分析图：
　　是统计某支股票在单位时间内历史价格变化的技术分析图，又称为“K线图”。它与价格走势图相同、也分为2个部分：价格分析图(上半部)和成交量分析图(下半部)。
 



 



　　(图示中的K线图采用的是虚拟数据，所以价格变化不大，且均匀)
　　价格分析图：横轴代表时间(日、周)，纵轴代表价位;价格图是以多个单位时间相同的K线组成，每根K线又由每个分析周期的开盘价、最高价、最低价、和收盘价绘制而成。
 



 



　　每根K线以颜色标识其涨势(红色)、跌势(绿色)，涨跌的区别就在于产生开盘价后，其K线的延伸方向不动，涨势是朝上延伸，跌势是朝下延伸。
　　时间单位：K线的时间单位分为日、周两种
　　日线：由单个交易日的开盘价、收盘价、最高价、最低价绘制而成;
　　周线：由一周首日的开盘价、最后一个交易日的收盘价、本周最高价、本周最低价绘制而成。
　　均价线：在K线图中还存在着3条不同时间单位的收盘价格平均曲线，分别以白色、黄色、粉色标识;
　　白色：代表以往7日收盘价的平均价格;周K线取以往4周的每周最后一个交易日的平均收盘价;
　　黄色：代表以往14日收盘价的平均价格;周K线取以往8周的每周最后一个交易日的平均收盘价;
　　粉色：代表以往30日收盘价的平均价格;周K线取以往12周的每周最后一个交易日的平均收盘价。
　　成交量分析图：横轴代表时间(日、周)，纵轴代表成交总手数(每手=100股);成交量分析图是以单位时间内总成交股数绘制而成的柱状图。
　　同K线相同，显示成交量的柱状图也以红、绿表示其单位时间内的涨、跌势。其时间但也与K线图相同，分为日、周两种。
　　均量线：在成交量分析图中也存在着2条不同时间单位的平均成交量曲线，分别以白、黄标识;
　　白色：代表以往7日的平均成交量;周线图中取的是以往4周的平均成交量;
　　黄色：代表以往14日的平均成交量;周线图中取的是以往8周的平均成交量。
　　成交明细表：
 







　　是统计每次配对交易的具体交易情况;
　　时：股票成交的时间
　　价：股票成交的价格
　　量：该价位上成交的股票总手数
　　笔：此次成交中有几个交易委托组成
　　分价表：
 







　　以成交价位为单位，统计每个价位下的具体交易情况;
　　价格：该股票在本交易日内成交的一个价格
　　成交量：在该价位上成交的股票总手数(每手=100股)
　　占总量比例：在该价位上的成交量占该股本日总成交量的比例
　　竞买率：主动迎合卖方价位成交的股票数量占该价位成交量的比例
　　成交笔数：该价位成交量由多少个买入委托组成
　　每笔均量：成交量/成交笔数
　　4、 界面操作
　　股票交易界面是依靠游戏客户端开启，但又独立于游戏客户端以外的操作界面，该界面
　　由功能区、行情区、交易区、事件区组成。
　　功能区：
　　由“系统、交易、查询、分析、咨询”功能按钮组成;
　　系统：(下拉菜单按钮)
　　初始版面——使股票界面的“行情区”返回到初始的股票版面
　　帮助——股票交易帮助手册
　　退出——关闭股票交易界面
　　查询：(下拉菜单)
　　商家资料——在股票界面的“行情区”内显示当前选定的股票所属商家信息
　　综合排名——根据部同的指标将当前板块内的股票进行排列
 







　　(综合排名)
　　报表分析——在股票界面的“行情区”内显示各版块的数据信息
 







　　① 板块分为：全部、行业、地域、自选(自定义)
　　② 涨幅：本日该板块内所有股票的平均涨幅（计算每支股票的流通股数占板块总股数的比例）
　　③ 总成交量：该板块内所有股票本日的总成交手数(每手=100股)
　　④ 总金额：该板块内所有股票本日的总成交金额
　　⑤ 市场比%：该版块内所有股票的总流通股票数量/所有股票的总流通股数
　　⑥ 换手率%：本日该版块内股票的总成交量/该板块内股票总流通股数
　　⑦ 领涨股票：本日该板块内涨幅最高的股票名称
　　⑧ 涨股比：本日该板块内处于涨势的股票种类/该板块总股票种类
　　税率查询——查询目前股票交易所需缴纳的手续费率
　　停牌股票——查询目前停牌的股票及某支股票历史停牌记录
　　分析：(下拉菜单)
　　指数分析——在股票界面“行情区”内显示股市大盘指数的走势及股市的交易具体情况，与单股“价格走势图”类似
　　即时分析——在股票界面“行情区”内显示当前选定股票的价格走势图”
　　技术分析——在股票界面“行情区”内显示当前选定股票的技术分析图”也称“K线图”，以时间单位分为“日、周”两个分析周期
　　逐笔成交明细——在股票界面“行情区”内显示当前选定股票本交易日的“成交明细表”
　　分价表——在股票界面“行情区”内显示当前选定股票本交易日的“分价表”
　　咨询：(下拉菜单)
　　查询本日及历史随机事件
　　行情区：
　　主要显示股票的信息、数据统计等，行情区以板块划分，分别是全部、行业、地域、自选;
　　全部：把当前上市交易的所有股票全部列出
　　行业：根据类型划分股票种类，例如选择酒店，则行情区内会把当前上市交易的酒店类股票全部列出
　　地域：根据地域划分股票种类，例如选择北俱芦洲，则行情区内会把当前属于北俱芦洲的股票的列出
　　自选：投资者以自定义的方式将上述3个板块的任意股票添加到自选板块
　　交易区：
　　是投资者买卖股票，统计账户信息的区域;整个区域分为：功能区、财产统计区、股票信息区
　　功能区：
　　资金股份——返回到“交易区”的初始版面
　　买入——填写买入委托
　　①买入价格的范围必须是上一交易日收盘价正负10%
　　②买入数量必须为100的整倍数
　　卖出——填写卖出委托
　　①卖出价格的范围必须是上一交易日收盘价正负10%
　　②卖出数量必须为100的整倍数
　　撤单——取消当前未成交的买卖交易委托
　　①撤单成功后，买入委托会被取消，买入股票预缴的费用和交易手续费会被返还到交易账户内
　　②撤单成功后，卖出委托会被取消，卖出的股票会被返还到交易账户内
　　新股认购——投资者认购新股的途径，与买入股票的操作方式相同，只是购买数量必须为1000的整倍数
　　查询——交易委托、成交记录、资金流水等信息的查询途径
　　事件区：
 







　　显示大盘信息及随机事件的区域，图中“▲消息”是可点击的按钮，可开启事件查询列表。

MHBB-9999-9999-9999
