

 
　　为了维护《梦幻西游》电脑版的公平和秩序，《梦幻西游》电脑版禁止和打击一切异常交易行为，对此类行为将采取包括但不限于：角色隔离、收回游戏虚拟物品、倒扣游戏数值等处罚。
 
一、异常交易定义
　　我们会对市场成交价格进行监控，根据物品稀有程度、物品属性、历史成交价格等对交易物品进行价值评估，明显超出正常价值范围的交易就属于异常交易。同时我们也对交易游戏币的来源进行监控，如果交易游戏币来自非正常渠道（如直接或间接通过创建小号刷取、盗号、第三方代充等违规行为得来的游戏币）也将视为异常交易。
　　例如：通过在游戏内以明显高于或低于市场价格的价格进行物品交易，以转移梦幻币。
　　举例：一本高级魔兽要诀，在服务器内的市场价格基本都是80-100万两梦幻币，偏偏有人要拿1000万两甚至更高的金额进行交易，那就是很明显的异常交易，这个就会面临处罚。
二、异常交易处理范围
　　异常交易行为包括但不限于以下几类
　　1、不正常价格的交易，包括无偿、利用明显高价或低价的方式交易，以实现游戏内银两或物品的转移等；
　　2、利用小号辅助大号完成游戏任务，或协助大号进行游戏内资金、物品叠加，如通过创建大量小号或重复单一或系列玩法来获取游戏币，然后将获得的游戏币转移给其他角色等；
　　3、通过反复出售同一物品获得多次收益；
　　4、利用游戏内特定玩法，将账号内银两或物品直接或间接转移给其他角色。
三、为什么要处理异常交易行为
　　为了稳定游戏经济，维护绝大多数正常玩家的利益，具体原因有：
　　1、工作室会创建大量的ID，通过在游戏中刷银两或物品等行为，以获得大量银两，然后利用异常交易方式将银两或者物品出售牟利，如果不对异常交易行为进行控制，那么工作室行为就会泛滥，导致游戏内通货膨胀，正常玩家通过游戏辛苦获得的银两及物品快速贬值，这样正常玩家在游戏内的体验会变得更差，对于正常玩家也是非常不公平的；
　　2、在投入同样金钱的情况下，通过异常交易方式获得的银两比通过官方藏宝阁平台或充值渠道获得的银两比例高，异常交易对于遵守游戏规则的玩家是非常不公平的；
　　3、如果不对异常交易行为进行控制，那么违规者（包括但不限于外挂、盗号、欺诈等）就可以通过异常交易的方式将违规所得顺利转移或出售，这样就会滋生更多违规行为，影响正常玩家的账号安全，对正常玩家造成更大的损失。
　　因此，为维护广大玩家的利益以及游戏的稳定，《梦幻西游》电脑版禁止和打击一切异常交易行为，对此类行为将进行严厉处罚。

MHBB-9999-9999-9999
