

　　宝象国新来了一位霓裳小仙！她曾修行于西王母座下，习得七彩织绘之术，可以将一些特定的锦衣再行七彩织绘妙法。
　　前往宝象国（43,41）即可找到霓裳小仙，即可开始锦衣染色啦。

　　选“我想给我的锦衣染个颜色”即可开始七彩织绘，进入七彩织坊前，请先穿着好可以染色的锦衣。
锦衣染色简介：
　　1、选中一件需要染色的锦衣。

　　2、选择千色绘或者五彩织即可调整锦衣的色彩。


　　3、染色成功后，点击修改，支付相应的仙玉即可染色成功。



　　4、除了普通染色外，还可以使用高级的染料对锦衣进行特殊染色。在染色界面上选中“特殊染色”，再选择要定制的色彩即可进行特殊染色。


特别说明：
　　1、千色绘每个部位每次消耗300仙玉，五彩织每个部位每次消耗600仙玉，特殊染色每个部位每次消耗3000仙玉。
　　2、普通染色后，色彩将覆盖原有色。
　　3、特殊染色不会覆盖已有色，将会在锦衣栏新增道具。
　　4、普通染色后，可以免费还原到初始状态。

锦衣染色衣柜
　　更换锦衣的染色方案后，可以前往宝象国（43,41）处找到霓裳小仙，保存自己的之前的染色方案。
　　点击选择“保存染色锦衣进衣柜”即可进行衣柜存储的相关操作。


　　成功存储后，打开锦衣栏，鼠标悬浮在拥有衣柜锦衣上方时，会出现一个悬浮的衣柜按钮，点击衣柜按钮即可打开自己的锦衣染色衣柜。


　　染色衣柜的衣服可以随时随地随心切换，每次切换衣柜方案后，对应的锦衣栏内的物品将会刷新为新更换的颜色。


　　当前衣柜数量不足时，可以找到霓裳小仙，点击选择“扩充染色锦衣衣柜”即可进行衣柜扩充的相关操作，每次扩充将会额外获得6个染色衣柜，每次扩充需要支付10点仙玉。

　　已经存储的染色方案如果觉得不够美观，可以选中后点击删除，即可删除已经存储的染色方案。

　　注：
　　1、保存衣柜方案时，身上穿着的锦衣方案需为成套可染色锦衣。
　　2、每次保存需要花费100仙玉，保存成功后，切换衣柜内已有的染色方案不消耗仙玉。
　　3、每套可染色的锦衣，最多可以保存18套衣柜。
锦衣武器染色
　　获得可染色的锦衣武器后，前往宝象国（43,41）即可找到霓裳小仙，开始锦衣武器染色。

　　选“我想给我的锦衣染个颜色”即可开始七彩织绘，进入七彩织坊前，请先穿着好可以染色的锦衣和锦衣武器。
　　选中需要染色的武器。选择千色绘或者五彩织即可调整武器的色彩。

　　除了普通染色外，还可以使用高级的染料对锦衣进行特殊染色。在染色界面上选中“特殊染色”，再选择要定制的色彩即可进行特殊染色。


　　千色绘每个部位每次消耗300仙玉，五彩织每个部位每次消耗600仙玉，特殊染色每个部位每次消耗3000仙玉。
　　特殊说明：
　　目前只开放了“潮汐帆板”，“绮梦泳圈”，“海浪泳圈”的武器染色。

MHBB-9999-9999-9999
