

　　唐僧师徒离开了小西天，来到七绝山，此地人烟稀少，深山艮古无人前往，每年熟烂柿子落到地上烂了又烂填满道路，风霜雪雨经霉过夏，形成一路污秽，烂柿层层又叠叠，叠叠又层层，恶臭无比。此路已断，又逢春天，东南风大作，想必接近那道路都相当困难。
　　天下间又怎有艰难困苦可阻拦三界勇士？怎能不前往助唐僧师徒一臂之力？
　　副本类型：普通副本。
　　副本人数：5-20人。
　　副本等级：所有成员等级≥80级。
　　副本刷新：4天刷新一次。
　　副本难度：二星半。
　　首先通过副本团队界面选择对应副本，创建或者加入队伍。
　　七绝山副本是一个普通副本，常规模式是10人副本，但也可以通过长安城（199，160）的副本官员以5人模式开启。

　　找大唐境外（87，77）牛将军传送至虚拟场景驼罗庄（40，60），找驼罗庄老者（53,68）领取单人任务，需要到到达指定地点完成相应动作。有几率触发战斗。完成一次单人任务可增加和驼罗庄老者的1点信任度，当信任度为50时即可进入下一轮。

　　信任度刷满后传送到下一个地图，点击某大师帮他摆阵，场景中会出现兔子怪。所有队员需要将兔子怪带领到指定北斗七星阵星位：天枢、天璇、天玑、摇光、开阳、玉衡、天权。此轮任务和第一轮一样，每个人单独完成，当完成度达到50时，进入下一轮。
　　如果这里完成速度够快，会有额外奖励。

　　完成摆阵后，需要兵分两路，一个队伍完成除妖任务铲除红鳞大蟒，一个队伍觅集食物助八戒开路，点击对应传送门开始任务。

分支一：消灭蛇妖
　　消灭15个蛇妖喽啰和4个红鳞蛇妖。红鳞蛇妖只有1个是真身，消灭后完成任务。
　　红鳞蛇妖（真）BOSS会隐身战斗中10个怪，红鳞蛇妖（假）战斗中只有8个怪，根据数量，很容易区分真假。红鳞蛇妖战斗会有几率中对面的反间计（己方单位攻击己方单位），队伍最好多带点水清晶清哦。
分支二：八戒开路
　　地图中会出现20个造型为机关鸟的“山怪怪”或造型为机关兽的“山妖妖”，点击山怪怪或山妖妖即可触发战斗。每消灭山怪怪或山妖妖，即可增加2点八戒饱食度，当八戒饱食度打到40时，即可完成本关任务。

　　一只造型为树怪的千年柿树精，击杀该柿树精可获得丰厚奖励。柿树精战斗难度一般，主怪神木林，左边后排依次大唐、化生神木、天宫、狮驼，左边前排依次方寸、普陀、五庄。建议先封了封系和狮驼怪。主法伤较高记得加血。

　　击杀完千年柿树精，可以通过八戒传送到下一场景，即七绝山山洞（妖怪巢穴）继续任务。在该场景中会出现15只蛇妖小兵，难度不大，但物理系需要留意被反震造成的意外，可以变个偷袭卡。

　　消灭完15只蛇妖小兵后，系统会提示红鳞蛇妖已出现。此时场景中会出现4只红鳞蛇妖，其中3只为蛇妖分身，1只为真正的红鳞蛇妖。只有将真正的红鳞蛇妖击败才能完成本关，需要注意的是，蛇妖护法会反间。

　　击杀完红鳞蛇妖后本关任务就结束，可点击红鳞蛇妖传送出场景，找驼罗庄老者玩游戏。该游戏为划拳，失败可再次挑战，直到胜利。

　　胜利后可得到物品奖励，该奖励为强化石、宝石等，副本就此结束。

MHBB-9999-9999-9999
