

　　活动时间
　　无时间限制
　　任务要求
　　等级≥30级，单人任务
　　任务介绍
　　众所周知，齐天大圣孙悟空生于一块汇聚天地灵气的仙石，而孙悟空出世之后，那仙石碎裂，散于三界各处。普通石头若是沾上一点仙石的粉尘，便会化为赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫七彩之一，并身具仙灵之气，称为七色玲珑石。
　　而将这些七色玲珑石按照规律组合炼化，便能还原成仙石碎片！此物功参造化，异常珍贵。
　　北斗星君此刻便奉天庭之名，来到宝象国（102，79）收集这些仙石碎片，≥30级的三界少侠们可以前去找他领取“谛听鸟”和“七色石囊”，找寻这些七色玲珑石并加以炼化。将找来的石头交还给他，天庭给的报酬自是不会少的！

　　七色玲珑石玩法可以使用双倍经验和精修时间（三倍奖励）。每日每个玩家可以领取30次七色玲珑石任务。
　　每完成一环任务，都会获得任务奖励以及一颗七色玲珑石。每6环为一轮，完成一轮任务会获得额外的经验、金钱奖励以及一颗七色玲珑石。
　　打开道具“七色石囊”可以查看已获得的七色玲珑石并进行炼化：将5颗色彩相同的七色玲珑石进行炼化，可以获得一颗仙石碎片。


　　玩家可以找到北斗星君，将收获的仙石碎片和七色玲珑石兑换成“七彩大礼包”和“七彩小礼包”，兑换时会回收掉此刻七色石囊内的全部仙石碎片和七色玲珑石——一个仙石碎片兑换一个“七彩大礼包”，一个七色玲珑石兑换一个“七彩小礼包”。打开这些礼包，便会收获北斗星君为各位少侠准备的礼物。
　　特别说明
　　1、 每日每个玩家可以领取30次七色玲珑石任务。
　　2、 玩家初次找北斗星君领取任务后，任务道具“谛听鸟”和“七色石囊”可以自由存放在道具栏或是任务道具栏;完成任务后不消失，可以方便的随时开启任务，无需每日找北斗星君领取。
　　3、 任务有效时间为40分钟，如果40分钟内没有完成，则任务自动取消。
　　4、 战斗失败按正常死亡处理，受到正常死亡惩罚。失败后任务消失并清空环数。
　　5、 任务过程中可以找北斗星君取消任务，取消后需等待3分钟，才能再次领取任务。
