




商人的鬼魂
玄奘的身世
寻找四琉璃
大战心魔
含冤小白龙
八戒悟空


三打白骨精
真假美猴王
智取芭蕉扇
小雷音寺
无名鬼城
女娲神迹


问药朱紫国
蓬莱仙岛
墨家村
西梁女国
盘丝岭
狮驼岭


宝象国
比丘国
建邺城探案
西梁女国·浮生曲
五级称谓剧情任务



领取要求：
　　1、等级≥100；
领取地点：
　　大唐境外（350，30）
任务领取人：
　　云游僧
任务奖励：
　　完成任务过程中，可以获得丰厚的经验及金钱奖励。
　　成功完成任务后，可获得3点剧情点、1枚2级/3级宝石（等级、种类随机）。
任务背景：
　　情节由高老庄离奇的失踪事件引起。高老庄内近期不断有牲口失踪，而且偶尔还会有人失踪！因为没有找到任何头绪，这一现象已经搞得大唐境外一带人心惶惶，不可终日。在云游僧人的指点下，玩家进入高老庄打探，随后遍访境外一带的神仙妖怪，中途遇到了神秘的白衣人，一番恶斗之后方得知白衣术士乃是灵台方寸山的降妖法师。在觉明道长的协助下，玩家找来救命丹药搭救白衣人，并得知了云游僧人的真实身份。在继续打探的过程中，玩家先后遇到了一家三口，看似寻常百姓，举止言行确透露着古怪，使得事件更加扑朔迷离。在毫无头绪的情况下，玩家再次求助觉明道长，在其指点下来到天宫向李天王借取宝物照妖镜，这才识破了妖怪的变化，成功收服了妖王白骨精，高老庄又恢复了往日的宁静。
任务简介：
　　高老庄内近期不断有牲口失踪，而且偶尔还会有人失踪!因为没有找到任何头绪，大唐境外一带人心惶惶，不可终日。
 







高老庄之乱




　　你从云游僧（大唐境外350，30）那儿得知高老庄如今的状况。连忙进庄找高老先生（高老庄大厅32，21）了解情况，得知情况危急，恐有邪魔妖孽作祟，于是在大唐境外巡游打探。
　　走出高老庄便遇到庄子门口的云游僧（大唐境外350，30），他指引你去找水云仙问问。你在大唐境外（322，98）见到水云仙，她说起附近一到夜间，便有带着腥臭的怪风吹来吹去，还让你过了流沙河去找魔王寨的牛将军问问情况。
　　牛将军在大唐境外（87，77）巡视，你见到他提起此事，他指引你去狮驼岭看看。你在狮驼岭三大王府（22，14）见到三大王，他正自言自语着想去吃唐僧肉!这家伙这么爱吃人肉，高老庄的案子说不定就是它干的。你愤而出手，将三大王教训了一顿（需战斗）。
 







大战三大王




　　战败的三大王表示高老庄的血案并不是他所为，你只好再去找牛将军（大唐境外87，77）问问。牛将军告诉你盘丝岭的女妖知道的事情很多，值得前去探查一番；又给你一个银腰带，让你带给它的好兄弟野猪王。
　　在大唐境外（483，7），你将银腰带交给野猪王。你们聊起高老庄最近这些事情，它说它亲眼见过那作乱的妖怪——妖怪喜穿一身白衣，走动时带着点点鳞火和一阵腥风！你再赶往盘丝岭（111，49）见到女妖，她似乎很害怕不肯多言，只说自己和野猪王知道的差不多。
　　打听到的消息有限，再次见到牛将军（大唐境外87，77），他说起山贼头子也在打听吸血的妖怪，可能有些线索。原来山贼头子（大唐境外94，90）的兄弟竟被妖怪打伤了，危在旦夕。你找来九转回魂丹为他兄弟续命，山贼头子自是感激不尽，将知道的一切都告诉了你，种种迹象表明，凶手应该就是那个传说中的白衣人。
　　你赶着回去找云游僧商量如何应对，在大唐境外（233，7），你亲自遇到了白衣人！果然穿着和你听说的妖怪很象，而且带着一股恶臭，眼神还非常凶恶。你不敢久留，赶忙来到大唐境外（350，30），与云游僧汇合。
　　云游僧说也看到白衣人身上占满血迹在高老庄附近打探，很是可疑，你再去找白衣人的时候，正好看他从树林里出来，身上占满血迹，你心里确定他就是妖怪，和他战在一起（需战斗）。
 







白衣人之战




　　你将他制服才得知，这白衣人竟是方寸山弟子张小陵，奉师尊之令下山降妖伏魔，他身上的臭气是昨日与妖怪打斗时被妖怪用尸气击伤所至。你误伤了好人，得赶紧帮他医治。于是你拿着白衣人的天师驱魔令前往方寸山，找觉明求药，在找来一味红雪散之后，觉明把药配好。
　　你赶回大唐境外（233，7），白衣人竟又被人偷袭过，伤势已经到了无力回天的地步。你让白衣人服下灵药，得到医治的白衣人转醒过来，告诉了你这闹事的妖怪真正的线索：高老庄前那个云游僧，其实是妖怪的心腹，他还偷袭过白衣人。那作乱的妖怪本身乃一千年骷髅成精，会诸多变化，或变为少女，或变为老妪，将人骗至无人处吞食。白衣人还告诉你如果遇到麻烦，可以去方寸山找觉明寻求帮助。终因伤势太过严重，不久之后，张小陵道长驾鹤西去了。
　　你既已知真相，先去大唐境外（350，300）将云游僧收拾了一顿（需战斗）！
　　你继续在大唐境外寻找妖怪，途中听到少女（大唐境外559，104）在哭泣，你好意送她回家，谁知这姑娘说肚子饿了，竟是要将你做点心吃了！毫无疑问，这姑娘定是妖怪变的。一番大战，妖怪自是不敌，化作一阵青烟便逃走了。（需战斗）
 







妖精少女




　　之后在大唐境外一路巡视，遇着老太婆（大唐境外536，30）、老太爷（大唐境外554，10），他们说话都透着古怪，似乎与那妖怪有些联系，但你无法分辨妖怪，无可奈何。
　　为难之际，你决定先去方寸山告诉觉岸白衣人的死讯。觉岸道长哀叹了一番白衣人的际遇，又和你提起大唐境外妖怪伤人的事情，说菩提祖师告诉你，欲除此妖，需要请李天王帮忙。
　　你依照指点去找李靖（凌霄宝殿30，36），李天王掐指算出了妖怪的来历，并将照妖镜给你，助你降妖。
　　再次见到老太婆（536，30），照妖镜下你一眼便看出妖怪原型，一番大战之后，落败的妖精竟然又跑了！（需战斗）
　　这妖怪逃跑功夫一流，需要想办法破解才行。你又来找李靖（凌霄宝殿30，36）询问，这次李天王让你去找太上老君（兜率宫11，16）想办法。你帮太上老君找来定神香与白露为霜，老君却告诉你用来降妖的宝物让人借走了，不过可以引荐你去找哪吒借混天绫。你找哪吒（凌霄宝殿66，33）说明来意，他痛快的将混天绫借给了你。
 







借来混天绫




　　宝物都已备齐，该去和妖怪决战了！再次见到老太爷（大唐境外554，10），他果然是妖怪装扮的（需战斗）。你与他大战八十回合，妖怪不敌又要逃跑。你祭出混天绫，总算成功将妖怪诛灭！
 







大战白骨精




　　大功告成，你将照妖镜与混天绫送还给李靖（凌霄宝殿30，36）与哪吒（凌霄宝殿66，33父子），并告诉高老先生（高老庄大厅32，21）妖怪已被诛灭。高老庄又恢复了清净安宁。

MHBB-9999-9999-9999
