


    凡尘之内，别有洞天。洞天超脱三界，不在五行，缩地成尺，沟通天堑。有花鸟虫兽，岩穴石窟，自成规矩，亦上仙游玩之处也。

    故名之“三界洞天”。
    “三界洞天”是一处跨服的休闲游戏平台，玩家可以在这里与来自各服的玩家一同玩休闲游戏。

    需要玩家处于可进行游戏的区域：长安城、傲来国、朱紫国、长寿村、西梁女国、宝象国。
    玩家可以通过以下两种方式开启“三界洞天”界面：

    1、在长安（347，143）三界洞天使者处学习“三界洞天”技能，此后可以使用技能即打开界面；
    2、点击主界面右下角“系统”并在随后的上拉菜单中选取“跨服休闲”。









    “当前积分”是所有“三界洞天”游戏所共享的，可用于各项小游戏的消耗。

    而右下方的游戏信息则与选择的休闲游戏关联。

    打开界面后选择要进行的休闲游戏，由于游戏的不同，有一些游戏有自己的相关设置，可以点击“更多设置”来进行设置。

    如当前示例的游戏“三界杀”，可以进行购买武将、选择劫数身份、点选人物身份、限时与聊天设置等。








    玩家设置完毕后，点击“匹配游戏”则可以进入全服的游戏队列中啦！









    玩家可以组队进行“游戏匹配”： 







    玩家也可以摆摊进入匹配哟！只是这样的话，游戏结束就不会奖励积分和梦幻经验啦。








    在等待匹配的过程中，玩家还是可以做自己的事情，但要注意：切换场景、进入战斗、下线等都将使玩家退出匹配队列。

    系统将在这段时间中为您找到与您水平相当，势均力敌的对手！ 









    如果在这个时候退出，会视为“逃跑”，一段时间内无法再排队游戏。

    点击进入的话，如果游戏对分辨率有要求，且当前不为800*600，则会提示玩家切换分辨率。









    在游戏正常结束后（逃跑可是被人鄙视的哦），将根据游戏的时间给予积分与梦幻经验奖励，根据游戏表现给予该小游戏的经验。

    快点呼朋唤友，一起来三界洞天的游戏世界中建功立业吧！


										
MHBB-9999-9999-9999
