




师门守卫 
帮派强盗
三界悬赏




事件时段
　　每天上午8:00～晚上24:00
参与条件
　　等级≥20级的玩家
事件介绍
　　上午8:00～晚上24:00的时间内，玩家在普通的打怪战斗中，有可能意外获得一张“悬赏令”，使用之后将获得“三界悬赏”任务，玩家可以根据任务提示，到相应地点捉拿被通缉的要犯。如果不准备用来作任务，也可以将悬赏令交易或给予其他玩家。
其它说明
　　1、战斗可以单人或组队，组队时只要求队长获得悬赏任务即可（建议组队完成）；
　　2、使用悬赏令只能获悉通缉者出现的场景，没有具体坐标，也无法通过天眼通符来查看；
　　3、使用悬赏令获得任务后，如果1小时内没有前去捉拿，任务会自动取消，中途下线任务保留。
任务奖励
　　1、打败被通缉的犯人后，参战的所有玩家可以获得经验和金钱奖励，也可能获得额外的物品奖励；
　　2、拥有悬赏令的玩家，在成功捉拿通缉犯后，还可找相应的NPC领取悬赏奖励：
　　　　大唐悬赏任务：向长安皇宫内的房玄龄领取奖励；
　　　　地府拘魂任务：向地府轮回司的黑无常领取奖励；
　　　　三界通缉任务：按照任务提示找相应门派的首席弟子NPC领取奖励。
　　3、如果选择放走逃犯，可以得到对方的贿赂，但会因此损失5点的人气。
