
下载客户端：打开你的浏览器，在地址栏输入：http://xyq.163.com/download/index.html进入下载页面。根据不同需要，选择适合自己的下载方式。

                                 

　　补丁下载：游戏补丁会在客户端运行时自动检测并下载安装。部份玩家因各种原因未能自动下载时，可以选择手动下载安装。

 
　　手动下载补丁：打开你的浏览器，在地址栏输入：http://xyq.163.com/download/patch.html进入补丁下载页面。选择你所需要的补丁然后下载，教育网的玩家可以选择教育网专用下载服务器。

　　下载说明：
　　patch1.5.1～1.X.X是更新补丁的版本，“正式补丁”适合大部份服务器使用，“测试补丁”适合测试服务器使用。下载后必须和游戏自带的XY1Patch执行程序文件放置在同一个资料夹。
　　温馨提示：建议玩家根据自己客户端版本号选择需要的补丁下载更新。
使用方法：
　　1、下载所需要的补丁程序，放置于《梦幻西游》文件夹内；
2、运行游戏目录下的补丁更新程序XY1Patch.exe，如果出现不能正常更新的情况，可以下载更新软件Update.bat；放置在游戏目录下运行即可（如果手动更新程序XY1Patch.exe能够正常启用，则无需下载Update.bat）；
3、选择游戏更新目录；
4、在更新模式中选择“只更新需要部分”；
5、点选“更新”进行更新。
　　若手动更新补丁出错的话，请把梦幻西游文件夹下的XY1Patch.exe文件重新命名成其他的（比如1XY1Patch.exe）
—－附注：如果没有显示扩展名，就是说把XY1Patch文件重新命名成其他的（比如1XY1Patch）然后手动更新即可。

MHBB-9999-9999-9999
