

一、功能简介
　　全新系统个人空间上线啦，通过个人空间，随时分享你的心情和动态，赶紧和小伙伴们互动起来吧！
　　玩家可点击“好友聊天-好友”界面“角色头像”下房屋图标管理自己或查看其他玩家的个人空间。

　　玩家也可以通过“个人信息”界面中的房屋图标查看其他玩家的个人空间。如果遇见对味的朋友，走过路过可不要忘记给TA点个赞哦！

　　在自己的个人空间中，可以上传自己的照片作为头像，还可以进行查看最近来访、查看最近点赞以及放置空间红包等各项操作。

二、好友圈

　　玩家可以在个人空间内发布文字、图片动态。图片上传后需要48小时审核期，审核期间图片只有自己可见，其他玩家无法查看图片详情，请耐心等候。

　　关注一个玩家后，该玩家的动态会出现在你的好友圈内。你可以对每条动态进行点赞和评论。

　　进入热点推荐，还可以看到全服热门的消息。轻动小手，就可以关注你感兴趣的玩家，或者是隐藏自己不感兴趣的内容啦！
三、空间足迹
　　在其他玩家的个人空间里可以给TA留言。自己也可以管理删除自己留言板上的留言。

　　玩家还可以在自己的个人空间中放置红包。给空间中放置有空间红包的小伙伴点赞，就有机会获得空间红包哦！

四、我的成长

　　目标功能更加精简了，玩家可以从“经验”“金钱””成就””潜能果”四大目标中选择自己想要记录的内容。一次开启，永久记录，小伙伴们再也不用担心目标完成了该如何继续记录啦！
　　来看看自己每天刷了多少经验，又获得了多少成就……是不是感觉动力又足了些呢？

五、黑名单
　　个人空间添加黑名单功能，空间主人可以将其他玩家加入黑名单。被加入黑名单的玩家将无法对空间主人进行点赞、评论、留言等操作。

　　玩家也可以在自己的空间主页对黑名单进行管理。

六、@功能

　　个人空间新增功能“@提醒”，玩家可以在发布朋友圈、留言、评论时输入“@+玩家名字”来提醒特定的玩家。


　　被“@提醒”的玩家会收到相应空间消息提示。

　　如果双方友好度≥10，还会收到系统消息提醒哦！

MHBB-9999-9999-9999
