

　　苟玥不仅带来了一批全新的“机巧沙盘”，同时也带来了个性化沙盘的工具。勤劳聪慧的少侠们，赶紧去创造属于自己的个性沙盘吧。
　　个性化沙盘推荐按照以下几个步骤进行：
　　1.准备原材料
　　2.新建沙盘方案/调整原有沙盘
　　3.设计沙盘方案
　　4.合成和分解材料
　　5.取出并放置沙盘
·准备原材料
　　定制自己的沙盘之前，我们需要提前准备好需要的材料。在购买沙盘的后3个分类中，我们可以购买到自定义沙盘所需要的材料：
　　原料—提供了各种各样的颜料供少侠选择，沙盘的颜色和造型完全由你做主。
　　机巧—提供了可以接受少侠能量，并传递给木板使其变化颜色的原件，使得你的沙盘变化万千。
　　玩具—提供了各种各样有不可思议效果的装置，给每个参观你沙盘的小伙伴们一个惊喜吧。

购买颜料

购买机巧

购买玩具
·新建沙盘方案/调整原有沙盘
　　如果你想要对现在已有的沙盘进行调整，请参考以下步骤：
　　1.在苟玥处选择“调整我的设计方案”这个选项；向NPC给予你所要调整的沙盘。
　　2.在苟玥处“设计我的沙盘”处点击打开对应的方案进行编辑。

调整我的设计方案

上交需要调整的沙盘

打开设计方案
　　如果你想要新建一个沙盘方案，请参考一下步骤：
　　1.在苟玥处“设计我的沙盘”处点击打开界面。
　　2.打开界面后，点击“新建”按钮，输入你想要的沙盘名字和设定大小。（名字和大小之后可以在“变更尺寸”功能中修改）

设计我的沙盘

新建沙盘方案
·设计沙盘方案
　　到了这一步，你就可以开始随心所欲的自定义属于你的机巧沙盘了，苟玥提供了这些功能供你使用：
　　放置普通木板
　　将最普通的木板放置在沙盘中，组合成任意你喜欢的造型。

放置普通木板
　　放置渐变木板
　　将带有特殊装置的木板放置在沙盘中，这种木板会根据是否接收到能量来改变自身的颜色。

放置渐变木板
　　放置变色木板
　　将带有特殊装置的木板放置在沙盘中，这种木板接收到能量时会不断改变自身的颜色。

放置变色木板
　　放置机巧装置
　　在已有木板的地方放置一种特殊的装置，可以接收玩家的能量，将其传递给木板，或者对木板中已有的能量进行分析和转化。

放置机巧装置
　　放置机巧图纸
　　在已有木板的地方放置一张特殊的图纸，可以使得区域内的木板按照规律展开和收缩。

放置机巧图纸
　　放置装置玩具
　　放置一种特殊的装置，可以产生各种不可思议的效果。

放置玩具
　　放置木板组合
　　可以将其他方案中的木板组合放置在其中，但所放置的原木板组合会消失。

放置木板组合
　　使用工具箱
　　可以使用“橡皮擦”等工具，快捷的对你的设计方案进行修改。

使用工具箱
·合成和分解材料
　　进行“设计沙盘方案”时你一定会发现很多材料并不能通过购买获得，你可以在编辑器中通过“合成”功能来获得，同时你不需要的材料也可以通过分解来获得更底层的材料。
　　苟玥偷偷的泄露了一些合成的秘诀：
　　颜料+颜料=颜料
　　颜料+普通木板=普通木板
　　普通木板+延迟核心+变色核心=渐变木板
　　颜料+普通木板+延迟核心+变色核心=变色木板
　　机巧核心·天+机巧核心·地+机巧核心·人=机巧装置

打开合成界面

合成颜料
·取出并放置沙盘
　　终于来到了最后一步，设计好属于自己的机巧沙盘并保存之后。在苟玥处点击“取出我的设计方案”即可获得对应的机巧沙盘，赶紧将他放置在你的家园中，邀请好友们一起来畅玩一番吧！

取出设计方案

MHBB-9999-9999-9999
