


　　为了给玩家提供一个安全、便捷、自由的打造平台，让玩家可以放心的将手中的材料转变成实用的道具，我们在游戏中增加了中介人设置，玩家可以在长安城：铁匠铺内（14，17）、布店内（30，19）或长寿村（148，144）找“（打造/裁缝/家具）中介人”委托材料，然后等待其他玩家来制作道具。
材料如何委托
　　玩家找到“中介人”对话，选择“我想找人帮忙做点东西”，再根据自己的意愿来点选“普通/强化打造”，即可弹出委托材料的界面，选择好材料后点确定即可。












　　1、相应的中介人只收取对应的材料，如：家具中介人只收取“家具图纸”；
　　2、寄放材料时要注意材料之间的等级是否符合，只允许精铁的等级≥制造指南书的等级；
　　3、委托材料时要收取三项费用：制作费用、支付工钱、中介费用；
　　制作费用：制作道具所需要的打造成本；
　　支付工钱：可由委托人输入100～100万之间的整数，此费用在打造成功后自动转入打造人的身上；
　　中介费用：固定的20000两。
　　 4、委托时间为固定的五分钟，五分钟内未被打造则由委托状态转变为寄放状态（材料将不显示在打造栏内），委托人需在24小时内领回材料，否则将被系统自动没收；
　　 5、取回材料的同时系统自动返还制作费用及支付工钱；
　　 6、在家具中介人处只需放入家具图纸即可，其它规则不变。
如何打造装备
　　打造者在找到中介人时，可选择点击“我想找点事做”即可看到委托的材料栏，任意点选一格材料后就能在上方小格内了解到材料的委托人、等级、打造收益等信息，然后根据自身的技能等级进行选择制作。 












　　1、当制作人相应的技能等级≥委托材料的等级，才可以进行制作（熟练度要求不变）；
　　2、打造成功后将会得到相应的技能熟练度及打造收益，打造收益将会自动转入打造人的现金内。
关于强化打造
　　当委托人选择强化打造时，委托材料及打造操作不变，当打造成功后委托人在领取装备时将会得到强化武器的相应任务，任务流程不变，还是收集任务所要求的某类灵石交予“打铁炉”即可。
领取装备或材料
　　当委托材料超过5分钟的委托时间后，将转变为寄放状态，24小时内未被领取走，则系统自动没收；
　　当打造人成功制作完毕后，装备处于寄放状态时，委托人未在24小时内领取，则系统自动没收。
 


MHBB-9999-9999-9999
