

　　师徒一行四人，夜宿乌鸡国一座寺庙，唐僧梦见国王托梦诉冤，诉说自己被害的遭遇，状告假乌鸡国王把他害死，还变成了他的模样，霸占了其王位……
　　副本类型：普通副本。
　　副本人数：10-15人。
　　副本等级：所有成员等级≥50级。
　　副本刷新：4天刷新一次。
　　副本难度：一星。
　　首先通过副本团队界面选择对应副本，创建或者加入队伍。
　　乌鸡国副本也可以通过长安城（199，160）的副本官员以5人模式开启。

　　找长安城（280.200）的吴举人传送到副本场景，点击场地内的木妖对话战斗，木妖坐标随机出现，需要在60分钟内降伏15个木妖。战斗难度简单。
　　对话木妖时候选择第二个选项“逗一下就跑（嘲讽当前怪物）”，20秒内找到第二只，继续选择第二个选项“逗一下就跑（嘲讽当前怪物）”，在时间内找到第三只，选择“准备好了”，可同时干掉三个木妖，相应的奖励经验也是3只的累加。（若20秒内没找到第二个则进入战斗）


　　打完木妖，寻找地图上的热心仙人与之对话即可，总计有15个仙人，坐标随机出现。寻找的途中会遇到暗雷怪怵，怪物会隐身，队长使用门派技能后会直接逃跑。

　　接下来帮乌鸡国王清除荆棘丛。对话荆棘丛切入战斗：牛的法抗较低，羊的物抗较低，花妖固抗较低。

　　解决完荆棘之后就进入乌鸡国皇宫厢房击败拘灵妖怪、缚仙妖怪、囚神妖怪，要在一定时间内快速杀掉3个妖怪，超时的话就会重新开始。

　　接下来击杀皇宫内的15个鬼祟小妖，和之前的木妖一样，可以直接对话攻击也可以嘲讽后同时攻击多只。

　　点观音姐姐上交玲珑可获得真假线索。根据线索提示选择真假国王，进入战斗后自动获得照妖镜，对乌鸡国王使用即可。战斗难度不算高。


　　战斗胜利后可以在观音姐姐处领取点化任务，副本结束。

MHBB-9999-9999-9999
