

比赛时间和参赛条件：
　　人物等级≥50级，且处于非体验状态。
　　每周三20：00到21：05为正式比赛时间，进场时间为19：30到20：00；
　　进场负责人：长安盘乾坤（443，190），进场时请选择对应的比赛场地进入。
　　比赛期间大家可自由进出比赛场地，大赛无须报名。
比赛流程：
　　乾坤盘对抗大赛分为1v1对抗赛、2v2对抗赛。
　　2个类型的比赛分别在同一个场景的两个擂台上举行。玩家们可以通过擂台旁盘乾坤传送到这两个比赛擂台，选择自己喜欢的比赛形式。
　　1v1对抗赛：单人的对抗比赛。参加这个比赛的玩家，不能处于组队状态。 
　　2v2对抗赛：必须处于组队状态，并且队伍人数必须为2人。
　　要进行比赛的玩家只要站立于比赛擂台，稍候片刻，系统自动分配对手，以最快的速度干掉你的对手，赢取更多的大赛积分就是你的目标！ 
　　如果不想继续游戏，离开比赛擂台即可。
比赛地点：
　　1v1对抗赛：坐标（93，17）附近的擂台。
　　2v2对抗赛：坐标（53，62）附近的擂台。
　　擂台旁的盘乾坤提供传送功能。
胜负判定：
　　1v1对抗赛：
　　必须在30回合内将对手的气血减为0；如果在30回合内仍未决出胜负，那么系统将强行结束乾坤盘游戏，同时系统计算双方各自的分数，根据分数大小判定胜负。
　　2v2对抗赛：
　　必须在30回合内将对手的气血减为0；如果在30回合内仍未决出胜负，那么系统将强行结束乾坤盘游戏，同时系统计算双方各自的分数，根据分数大小判定胜负，分数相同则判定为平局。
　　胜利方可获得7点大赛积分，失败方可获得3点大赛积分，如果平局，双方各获得2点大赛积分。
　　逃跑的话，逃跑者没任何奖励，他的对手可获得6点大赛积分。 
　　大赛积分可在盘乾坤处兑换经验或者物品奖励。 
　　1v1对抗赛和2v2对抗赛的大赛积分均可进行兑换，这两种积分并无区别，仅用于计算个人排名。
分数计算：
　　1v1对抗赛：
　　分数 = 气血 + 魔法 + 愤怒 + 精力。
　　2v2对抗赛：
　　分数 = 队员1气血 + 队员1魔法 + 队员1愤怒 + 队员1精力 + 队员2气血 + 队员2魔法 + 队员2愤怒 + 队员2精力。
　　注意：主动逃跑1次或者由于掉线退出比赛达到2次，当次比赛成绩取消（大赛积分清0），并且当天不允许继续参加比赛！
比赛奖励：
　　1v1对抗赛和2v2对抗赛的个人奖项独立计算。
　　大赛积分达到20分以上的玩家可参加排名，排名人数≥20时，发放个人奖励；排名人数不足，当次大赛的个人奖励不进行发放。
　　1v1对抗赛奖励：



排名
称谓
物品奖励


1
乾坤·王者无双
彩果


2
乾坤·鬼神莫测
摇钱树苗


3
乾坤·卧虎藏龙
3级宝石




　　2v2对抗赛奖励：



排名
称谓
物品奖励


1
乾坤·战神再现
彩果


2
乾坤·力挽狂澜
摇钱树苗


3
乾坤·诡计多端
3级宝石


4
乾坤·所向披靡
2级宝石


5
乾坤·如狼似虎
1级未激活符石


6
乾坤·足智多谋
1级宝石




　　特别说明：称谓只能保留一周时间，在下周维护后自动清除。
