
乾坤石介绍：
　　天庭军器监为打造神兵而炼制的精石，因成色不好而丢弃至人间。但经过各地匠人们的回炉重炼后，居然将此废品锻炼成修补装备的最佳材料，深受三界侠士的青睐。
获得条件：
　　1、玩家在游戏内进行点数、仙玉消费时，会有一定几率获得霓裳姑娘附送的乾坤石；
　　（举例：改名、点歌、锦衣、转服、祥瑞、炫卡、成就秀、千里传音、称谓特效等）
　　2、每天宝象国霓裳姑娘会限量出售若干普通、奢华、温润、精致、精美类型的乾坤石（同时也可以在铁匠铺、布店的修理界面内直接购买）。
乾坤石类型：




名称
对应等级
所需仙玉
补充耐久


破损的乾坤石
0-80
10
100


普通的乾坤石
90-120
50


奢华的乾坤石
130
230


温润的乾坤石
140
300


精致的乾坤石
150
500


精美的乾坤石
160
1000



使用方法：
　　获得的乾坤石均为“未激活”状态，玩家可使用鼠标右键并花费一定的仙玉来激活乾坤石，继续用鼠标右键点击激活后的乾坤石，即可为装备补充耐久。
其它说明：
　　1、玩家只能获得小于或等于自己等级范围的乾坤石；
　　2、乾坤石与玩家角色绑定，不允许交易、寄售、给予，允许存入仓库；
　　3、相同类型和状态的乾坤石允许叠加，最高数量为99个；
　　4、乾坤石补充装备耐久同样受装备的最大耐久上限影响；
　　5、修理失败3次的装备也可使用乾坤石；
　　6、乾坤石只允许为人物装备补充耐久；
　　7、允许向小于或等于乾坤石适用范围（等级）的装备补充耐久。








未激活的乾坤石













鼠标右键点击激活













已激活的乾坤石













鼠标右键点击补充装备耐久






MHBB-9999-9999-9999
