

　　正是一年好风景之时，你约了几个朋友上万寿山踏青。只见那万寿山松坡冷淡，竹径清幽。往来白鹤送浮云，上下猿猴时献果。好一个福地灵区！
　　路过五庄观时，忽然被人唤住，原来观主有事相求，请你去他后院的树上摘几个果子……
　　副本类型：普通副本。
　　副本人数：5-10人。
　　副本等级：所有成员等级≥70级。
　　副本刷新：4天刷新一次。
　　副本难度：一星。
　　首先通过副本团队界面选择对应副本，创建或者加入队伍。

　　找五庄观（63.32）的明月传送到副本场景，进入副本后，镇元大仙要你帮忙摘些人参果下来招待贵宾。并要求大家进入偏殿，寻找金击子。
　　点击家具对话，选择移动物品1、可能直接获得金击子，2、可能触发弹琴小游戏，小游戏成功后得到金击子，3.、可能无事发生继续移动下一个。

　　找到足够的金击子后，任务栏提示请大家采集人参果交给镇元大仙，携带金击子，到（96，13）附近，点击人参树进入战斗。人参果娃娃不怕寻常攻击，需要对其使用道具栏中的金击子，每人丢一个金击子就能结束战斗。
　　如果不丢的话，第3回合必定逃跑，跑掉则不能获得九千年生人参果。
　　将人参果拿回去交给镇元大仙，任务完成度+1。

　　当上交的人参果数目达到进度后，触发剧情对话，如果选择点击守观道童进入战斗，则走分支1，如果点击孙悟空进行追赶，则走分支2。
分支一：打败道童
　　玩家打败五庄护法或守观道童，却发现人参树已被损坏，玩家被大怒的镇元大仙投入五行阵中。

　　打败道童后，会被传送到副本场景“五行法阵”，点击五行混元兽对话找到出阵之法。对话后要我们去挑战镇在大阵五角的五行之心。
　　有五个子目标，需以任意顺序击败NPC金木水火土五个五行之心。
　　进入五行之心战斗后，界面上会出现提示。按照提示的生克击杀对应五行之灵即可，五行之灵打死后会自爆，对敌方单位造成伤害。整体比较简单。

　　等杀完金木水火土之心，就可以挑战五行混元兽了。每回合都会有1个五行之心与五行混元兽相连，建议优先击杀对应的五行之心。当5个五行之心都被杀掉后，五行混元兽会召唤五行之灵，直接打完就好。

分支二：追赶悟空
　　追赶上悟空并点击对话后，他会变化3次模样，可能是（乞丐、赌徒、病人、醉汉、武痴）中的一种，需要完成他们对应的任务，比如乞丐需要给予1个包子或者500两银子、病人需要给予1个三药等。

　　完成之后孙悟空不肯善罢甘休，要来抢夺人参果，根君对方的行动路线，在指定位置放置陷阱阻止猴子靠近人参果树。猴群共有6波，难度依次递增。

　　完成守护人参果树任务后，会单人分别传送至场景“古树幻境”中，古树受伤过重，幻境极不稳定，需要用道具栏中的符咒修复幻境以离开此处。
　　沿途会有不断移动的乱灵和怨灵，触碰乱灵就会被传送回初始点，触碰怨灵会屏幕变黑不能操作几秒，到达地图中心阵眼附近后，右键点击使用背包中的稳固符咒就可以修复阵眼。当5处阵眼被修复完成，本环任务完成，NPC“古树之魂”出现。

　　点击古树之魂对话，触发战斗，战斗较为简单。

　　分支一或者分支二的任务完成后，都会进入紫竹林，找观音大士对话，她让我们收集花之魂、树之魂、水之珠各10份。收集完成后，团队频道会提示制净瓶甘露水的材料已经准备好了，回万寿山福地与镇元大仙谈谈吧。

　　回到五庄观发现神树复活，和镇元大仙对话，要我们帮忙抓回人参果娃娃。人参果娃娃吸取天地精华，灵巧得很，去的时候别忘记带上乾坤袋。
　　和师门捉怪任务类似，需要把怪打到一定血量以后使用乾坤袋捕捉，如果把怪打死，则怪物逃跑，不算任务完成。
　　团队频道会公示当前捕捉进度，当全部抓完之后，任务完成，副本结束。
　　为了感谢少侠帮助医好人参果树，镇元大仙投出若干宝箱，在当前地图寻找宝箱即可，每个玩家可以拿3个。


MHBB-9999-9999-9999
