


　　游戏中的休闲棋玩法包括“五子棋”和“黑白棋”，玩家可以两人对战棋局，参与下棋的玩家将获得一定经验奖励，每局获胜一方还会得到积分提升，并根据积分自动获得特殊的称谓。
技能获得
　　玩家等级≥50级后才能学习下棋，在长安有一位棋童（318,127），满足条件的玩家可以直接找他学习“棋弈之术”技能。









下棋方法
　　玩家学会“棋弈之术”后，打开技能界面，在剧情技能中会出现这个技能的图标（可双击后拖放到法术快捷栏），如果两位玩家都学会这项技能，即可对战五子棋或黑白棋，右键单击法术图标，再点选一位玩家即可邀请对方下棋，下棋场景仅限于长安。 









五子棋规则
　　棋盘为14×14的方格布局，棋子可以落在任意的直线交叉点上，开局时执黑棋的一方先落子，率先在横向、竖向或斜向摆成连续5枚棋子的一方为获胜方。如果棋盘摆满棋子时仍未决出胜负，将算作和棋。
黑白棋规则
　　棋盘为8×8的方格布局，开局时在棋盘正中有摆好的四枚棋子，黑白各2枚，交叉放置，由执黑棋的一方先落子，棋子落在方格内。
　　落棋时要求必须放在与对方棋子相邻的空位上，并且所下的棋子和原有的己方棋子夹住对方的至少一个棋子(横、竖、斜向均可)，被夹住的棋子将变成己方的颜色。
　　如果玩家在棋盘上没有地方可以落子时，对手可以连续落子。双方都没有棋子可落时棋局结束，以棋子数目来计算胜负，棋子多的一方获胜。如果对局中出现棋盘上全部为同一颜色的棋子时，棋局也将结束，该颜色棋子的一方获胜。
称谓划分



级别
称谓
级别
称谓




22
无级别
11
一级棋士


21
一级棋手
10
二级棋士


20
二级棋手
9
三级棋士


19
三级棋手
8
四级棋士


18
四级棋手
7
五级棋士


17
五级棋手
6
六级棋士


16
六级棋手
5
七级棋士


15
七级棋手
4
八级大师


14
八级棋手
3
九级大师


13
九级棋手
2
十级大师


12
十级棋手
1
棋圣




积分规则
　　竞技中获得积分的规则主要是根据称谓级别来划分： 



条件
胜利
失利




级别相同
得2分
扣2分


级别高的获胜
得X分
扣X分


 
≥3级加0分，≤2级加1分
≥3级扣4分，≤2级扣2分


级别低的获胜
得X分
扣X分


 
≥3级加1分，≤2级加3分
≥3级扣1分，≤2级扣3分



　　在单场竞技中低于60秒就分出胜负的棋局，胜利者将不会获得积分。
奖励说明
　　对战黑白棋和五子棋获胜的一方可获得一定经验奖励，如果棋局时间超过3分钟，双方都可按时间获得额外经验奖励，一局时间超过20分钟时，额外经验奖励按20分钟计算。
　　每局获胜一方还将获得积分奖励，当积分达到一定要求时会自动获得特殊的称谓(只在棋局内显示)，积分在50分以下的玩家输棋不扣分。在棋局结束前强行退出的将被扣分。在一局棋中如果一方累积5次超过读秒时间(黑白棋超时1次)，则判为输棋，另一方获胜。
　　当玩家获得积分后，还可以在棋童（318,127）那使用积分兑换道具或人物经验。


MHBB-9999-9999-9999
