

活动背景：

　　天地万物乃由金、木、土、水、火五大元素的运动和变化所构成，此谓之五行。而五行之间又有生克的关系，金克木，木克土，土克水，水克火，火克金，循环不断，生生不息。五行家袁天罡半生苦研五行术数，终于创立了一种强化体内五行潜能通过与五行散仙切磋迅速提升功力的修炼方法。袁天罡称之为——五行修业。
玩法概述：
　　五行修业是由20环连续的小任务构成的任务系统，玩家在成功开启该任务链后，如有能力，可独力应付难关，也可以邀朋友协助完成。玩家每完成一环任务均可获得丰富的经验奖励。任务上限为20环，领双无加成效果。
1) 领取任务：








　　玩家可以在长安城找NPC“袁天罡之徒”（165,14）开启五行修业任务链，要求玩家等级≥50，当前经验小于升级所需经验，并且没有尚未完成的五行修业任务即可领取。该任务链4天内只能开启1次，任务不完成会一直保留，除非玩家主动取消。
　　每环任务开始时均需支付一定的银两，让袁天罡之徒帮忙强化自身的五行属性，然后找到强化结果所克制的五行散仙，对其发起挑战进行修炼。





等级


所需银两


环数


经验




50-69


200万


20


合共200万




70-109


800万


20


合共800万




110-129


2000万


20


合共2000万




130~155


2000万


20


合共2200万









强化结果


挑战仙人


所在地点




火


金中仙


大唐国境




金


木中仙


花果山




木


土中仙


长寿郊外




土


水中仙


北俱泸洲




水


火中仙


大唐境外





2) 任务种类：
　　挑战金中仙：金中仙拥有绝对的防御，更有“铜墙”、“铁壁”两大护法助阵，凡人难以撼动。
挑战木中仙：木中仙生生不息，非常难缠。
挑战水中仙：水中仙形影不定，对付她，单靠双拳绝非上策。
挑战火中仙：火中仙为双生儿，二者如影随形、共死同生，无法分而杀之。
挑战土中仙：土中仙厌恶兵戈剑刃，却不惧风雷火雨，挑战他唯有肉搏一途？









注意事项：
　　1、玩家限制：等级≥50级。
2、不受双倍时间影响。
3、任务不完成会一直保留，除非玩家主动取消.
4、战斗中队长逃跑或死亡后，任务不会失败或消失，可以再次尝试。
5、玩家挑战失败不属于正常死亡，无经验、金钱损失。
6、活动期间允许使用飞行符、定标旗、回师门法等飞行道具。
7、五行修业每4天最多只能开启1次。


MHBB-9999-9999-9999
