

添加好友
　　点击好友按钮（快捷键“Alt+F”），在弹出的好友界面中选择“添加好友”（图标是一个加号）， 左键点击当前屏幕上的玩家，如果对方的交友开关处于开启状态，就可以将其以加入好友名单中，角色等级≤50级，好友上限是50人。>50级时，每增加10级会增加5个好友上限，好友人数上限为100人。
　　也可以点选“查询好友”按钮（图标是一个放大镜），输入对方昵称或数字ID，点“确定”，查询到的玩家资料会显示出来，再点击“加为好友”即可。
　　也可以在聊天栏中使用shift+鼠标右键点击玩家名字，则会自动弹出添加好友的界面，再点击“加为好友”。
　　当有陌生人发来消息时，也可以选择加对方为好友。
友好程度
　　通过“友好度”体现，新添加好友的友好度为1。如果两人相互加对方为好友，此后每共同战斗一场，双方的友好度都会增加1点。如果是互为好友的异性玩家，也可以通过送红玫瑰来迅速提升友好度，每送一朵给对方，可以增加相互的友好度99点。
　　在好友列表中右键点击好友的名字，可以查看自己对对方的友好度。
在线查询
　　打开好友界面（快捷键“Alt+F”），点击界面中的“查询好友”按钮， 在查询表单中输入对方昵称或ID，再点“确定”，如果对方在线，会在查询界面中显示对方的资料，包括名字、ID、种族、性别、等级。找到以后可以直接加为好友。
在线显示
　　好友列表中用颜色区分在线与不在线的好友，在线的名字显示为绿色。好友度在10以上的好友才会被显示出来。
发送信件
　　打开好友界面，在列表中用左键点选要发信的好友名称，弹出信件界面后输入信件内容（最长为230个汉字），再点“发送”即可。如果对方在线，并且信件开关开启，就可以马上收到信；不在线的话可以在下次登陆时收到。
接收信件
　　有信件送来时，操作界面中的好友按钮会闪烁， 左键点击该按钮（快捷键“Alt+F”）可以查看信件资料，包括发信人名称、发送时间和信件内容，如果收信界面下方显示有"下一条"按钮，表示对方发送过来的信件不止一封，点击该按钮可以查看下一封信的内容。
　　点收信界面中的回复按钮可以回信给对方；如果发信人不在自己的好友列表中，当前在线并且好友开关处于开启状态，点"加为好友"就可以将对方添加到好友列表中。
　　右键点击好友列表中某个人的名字，在弹出的好友属性界面中选择“历史消息”，可以查看本次登陆游戏以来对方发来的信件记录。
拒绝收信
　　如果暂时不想受到他人信件打扰，可以选择拒绝收信。
　　打开系统菜单（快捷键“Alt+S”），开启“拒绝陌生人消息”开关（默认关闭），再点“保存设置”按钮，可以不再收到陌生玩家发来的信件；
　　在系统菜单中关闭“信件接收”开关（默认开启），再点“保存设置”，可以不再收到任何人发来的信件。
好友属性
　　右键点击好友列表中某个人的名字，可以查看好友属性，包括对方名字、ID、等级、帮派、对方友好度。如果对方在线，点属性界面中的"更新"按钮可以查看以上属性的最新情况。
删除好友
　　右键点击好友列表中某个人的名字，弹出好友属性界面后点“断交”按钮，可以把对方从列表中删除。删除后虽然可以再次加对方为好友，但是友好度会变为1，所以删除的时候要认真考虑。
临时好友
　　一个临时性的联系方式，在弹出的好友界面中选择点击“临时好友”，临时好友名单中的联系人在玩家本人下线后消失。临时好友的人数上限为100人，不可以转组，也不会累加友好度。
黑名单
　　一屏蔽骚扰信息的方式，在弹出的好友界面中点击“黑名单”，系统将会自动过滤掉黑名单内联系人发送的好友信息。黑名单的人数上限为10人，不可以转组，需要手动删除。

MHBB-9999-9999-9999
