

 






修炼指导人



修炼指导人：
玩家回到帮派，到帮派药房找修炼指导人。
修炼种类：
 






选择修炼内容



 




修炼内容


修炼效果


修炼所需金钱




攻击修炼


提高物理伤害效果


30000




防御修炼


提高物理抗性


20000




法术修炼


提高法术伤害效果


30000




抗法修炼


提高法术抗性


20000




猎术修炼


提高捕获召唤兽成功率


30000




具体修炼效果:
1）每修炼一次,提高10点修炼经验(每个修炼类型都有一个修炼经验)
2）修炼到某等级所需要经验=(修炼等级*修炼等级+修炼等级*3+11)*10
3）按修炼等级的高低,在战斗时额外增加相应效果
 
修炼条件:
1）等级≥修炼等级*5+20
2）本帮成员 入帮时间>14天
每修炼一次，将消耗一定个人金钱,10%部分归入帮派收入。每次消耗5点帮派资材， 累计帮派贡献必须大于欲修炼等级*150
设置修炼许可:
帮派可设置修炼种类=帮派规模-1（开放修炼数最多4种）
每设置增加一个修炼种类，需要一次性消耗300万帮派资金
更改修炼种类,消耗500万帮派资金,50点帮派行动力。

快速兑换人物修炼设置
此修炼方式，不消耗资材，可直接一次性兑换大量修炼经验，适合玩家快速提升角色修炼。
玩家回到帮派，到帮派药房找修炼指导人。
与其对话，点击“无资材修炼模式”，找到“快速兑换修炼经验”，打开兑换界面，输入所需要的修炼经验，进行快速兑换。
兑换规则：
1、5级以上帮派方可开放此功能；
2、每个角色每天最多只能兑换3000点经验；
3、此修炼方式消耗金钱的20%转换为帮派资金；
4、进行攻击修炼、法术修炼，每10点修炼经验，需要消耗33000两、6点帮贡（开服一年内服务器只需3点）；进行防御修炼、抗法修炼，每10点经验，需要消耗22000两银子、5点帮贡（开服一年内服务器只需2点）；
5、此修炼方式只能使用现金进行兑换；
6、其它限制与普通修炼方式保持一致。

　人物修炼租赁
　　此修炼方式适合帮派资材不足或暂时资金短缺，但急于提升修炼等级的用户，支付小额费用将修炼等级临时提升，在临时效果消失后会根据租金返还对应的修炼经验。
　　租赁条件：
　　人物等级大于等于60级； 入帮时间大于等于14天。
　　租赁人：
　　修炼指导人（帮派药房）
　　租赁规则：
　　1、可供租赁的修炼类型共计四种：物理攻击、物理防御、法术攻击、法术防御
　　2、允许玩家同时租赁多种修炼，但受帮派开启的修炼类型影响；
　　3、修炼租赁同样受玩家等级影响，即不能租赁超过当前角色限制的修炼等级；
　　例如：69级玩家可提升的修炼等级最高为9级，那同样最多只能租赁至9级。129级玩家理论可以至21级，但当前修炼上限仅到20级，所以只能租赁到20级。
　　4、每种修炼类型最多可租赁2级修炼（当前修炼等级+2级租赁等级）；
　　5、修炼租赁时间固定为24小时，下线不消失；
　　6、租赁时会根据要租赁的类型、等级消耗一定的金钱和帮贡；
　　7、租赁时间截止后，会根据租金返还对应的修炼经验；
　　8、租赁期间玩家可以找修炼指导人清除某项临时租赁效果，并即时获得对应的修炼经验（每日每种修炼仅限清除1次）；
　　9、租赁期间，如果通过其它方式提升了修炼等级，则角色修炼等级取实际等级与租赁等级中高的一方；
　　举例：如果玩家当前修炼为4级，租赁至5级，然后通过常规点修、无资材方式提升至6级，则角色当前修炼为6级；如果玩家当前修炼为4级，租赁至6级，通过常规点修提升至5级，则角色在租凭期内修炼等级为6级。
　　10、当租赁时间截止后，如果实际修炼等级达到上限时，则不会返还对应的修炼经验。
 






修炼租赁介绍



 






修炼租赁界面



 






查看剩余时间



 






清除租赁效果




MHBB-9999-9999-9999
