

 



仙玉系统   
游戏内周边商城   



系统介绍
    仙玉乃上古时期遗留之物，据传蚩尤部族征战各地也有部分原因是为了这仙玉，仙玉具有吸取天地灵气，凝聚三界间浩然之力的能力，收集一定数量可以瞬间提升能力属性。
 
获得条件
    角色等级≥20级；

仙玉介绍
       获得方式：玩家可以在游戏内找到宝象国(48，39)的霓裳姑娘、宝象国(57，25)的桃源仙子、仙缘洞天(61，126)的桃源仙子或直接前往霓裳宝阁，将游戏点数兑换为灵动仙玉。 仙玉数量与游戏点数兑换比例为1:1。
       仙玉按照其不同的属性类型可以进行以下分类：
    1、灵动仙玉——账号充值（专用点数或通用点数）兑换仙玉可获得灵动仙玉。（灵动仙玉不会转化为静息仙玉）
    应用范围：可购买或赠送锦衣，购买祥瑞、彩饰、炫卡、秘制红罗羹、秘制绿芦羹、灵兽甘露、灵兽仙饮，激活乾坤石等。  
   2、静息仙玉——充值年卡、月卡，办理绿色通道等将获得静息仙玉。（静息仙玉不会转化为灵动仙玉）
　　应用范围：可购买锦衣、祥瑞(将军令用户绑定时间≥90天，等级≥50购买)、彩饰、炫卡、秘制红罗羹、秘制绿芦羹、灵兽甘露、灵兽仙饮，激活乾坤石等。不能用于锦衣祥瑞等赠送，不能用于购买西域焰火。
   3、免费仙玉——三界功绩累积值每累计达到300点生成1个可兑换的免费仙玉，生成的可兑换免费仙玉在兑换时每个需要消耗20点三界功绩。
　　应用范围：可用于购买锦衣、祥瑞、彩饰、炫卡、秘制红罗羹、秘制绿芦羹、灵兽甘露、灵兽仙饮，激活乾坤石等。不能用于锦衣祥瑞等赠送及转服烟花竞拍，不能用于购买西域焰火。
    特别提醒：
　　1、灵动仙玉与静息仙玉之间不会互相转化。
　　2、转年卡、月卡获得的仙玉为静息仙玉。
   
兑换仙玉
    玩家可以在游戏内找到宝象国(48，39)的霓裳姑娘选择“我要兑换仙玉”、或找到宝象国(57，25)和仙缘洞天(61，126)的桃源仙子选择“兑换仙玉”、或霓裳宝阁左上角仙玉兑换，即可进行仙玉兑换或查询等操作。
 






兑换仙玉



 

    兑换说明：
　1、兑换仙玉需要进行全面解锁操作；
　2、自定义兑换仙玉的数量必须为1~100000的数值；
　3、每个ID每天最多可以兑换200000个仙玉
附加效果
    根据玩家当前的仙玉总数量，玩家可以获得一定的附加效果。
    1、当角色的仙玉总数量（灵动仙玉和静息仙玉、免费仙玉的总和）≥1000时，玩家角色立刻获得当前人物最高属性+1点属性点的附加效果；
    2、当角色的仙玉总量<1000时，玩家角色立刻失去对应属性附加效果。
    3、附加效果不会累加，仙玉总量超过1000，只能获得一次；
    4、获得或失去附加效果时，玩家均会收到相应提示；
    5、所附加的属性点不受人参果以及属性点方案保存影响，不属于人物自身属性点。
 






附加效果



 
 

MHBB-9999-9999-9999
