

任务链是由一系列连续的小任务组成任务系统，一次小任务称为一环，玩家每完成一环任务都可以得到一定的经验奖励。任务上限为300环。 









任务领取
玩家可以在长寿村找NPC“陆萧然”（16，22）领取任务，要求玩家等级≥60，当前经验小于升级所需经验，并且没有尚未完成的任务链即可领取。领取时需根据人物等级收取一定的金钱。
任务种类
包括找人、寻物、战斗和捕捉。
找人——领取任务时会被告知需要寻找的NPC名称，找到相应NPC与其对话即可；
寻物——找到任务要求的物品，给予相关NPC即可；
战斗——找到相关NPC，战斗胜利即可完成任务，失败或逃跑不会取消任务，只要任务时间未到，可以再次战斗；在组队情况下，战斗胜利后没有任务的玩家也可以得到一定的经验奖励；
捕捉——捕捉到任务要求的召唤兽，给予相应人物即可。
特殊任务——第39环、79环，119环、159环、199环、239环、279环玩家将会获得特殊的任务玩法，在下列玩法中随机挑选：
1)猜拳，胜利则完成任务，失败任务保留。
2)画符，匹配则完成任务，失败任务保留。
3）填字玩法，失败任务保留。
4）给予任务NPC一定范围内的金钱量，成功给予则完成任务。
如果玩家在3天内累计完成150环以上，或5天内累计完成300环以上的任务，将不能再领取新一轮的任务链(当前的任务链可以继续做)。
任务链的取消
　　如果不预备完成本环任务，可以找陆萧然取消任务链。取消任务链需要消耗1000点善恶值，且2次取消间隔不得小于24小时。
善恶点的获得
等级≥31的玩家，带领等级≤31级的新人战斗时，可以得到善恶点的奖励，要求高等级的玩家作队长，并且带领新人打败比新人等级高的明、暗雷。 善恶点的上限值为10000，带领1位新人时，每战斗一场可以获得10点善恶点，带领2位以上的新人时，每场可以获得20点。 如果同队战斗时新人死亡，队长会损失100点善恶点。
获得善恶点时，70%自动转换为储备善恶点。储备善恶点只能用于完成任务链中交环装的任务，储备善恶点上限为20000。
任务品的获得
除了普通的购买、战斗奖励等方式外，游戏中还为作任务链的玩家设置了获得任务品的其它途径。
1、在长安城（175，31）、长寿村（111，53）和傲来国（55，118）各有一个珍品商人，出售任务链中常见的武器装备。玩家购买时只消耗善恶点，不花费金钱。每隔30分钟，珍品商人出售的物品种类会更新一次。
2、玩家可以和NPC“陆萧然”对话，索取当前任务链要求的武器装备，每次索取任务装备需消耗善恶点（消耗为该装备在珍品商人处价格的102%）。
3、如果当前的任务链要求为寻物，领取任务后的25分钟内打败与自己等级差距在5级以内的明、暗雷怪物，会有一定几率获得任务要求的物品（武器装备或其它），由于获得任务品时提示“你得到了传说中的×××”，所以这种方式俗称为“打传说”。
通过以上途径获得的武器装备，各种属性均为基础值，也不会附带特技等特殊装备效果。
任务的奖励
玩家每完成一环任务都可以得到一定的经验奖励。每10环任务构成一个循环（前10环为0～9环），在一个任务循环中，奖励是依次递增的。同时每完成10环任务，奖励幅度也会有所提高。例如第19环的任务奖励高于第18环，但一般来讲第20环的奖励会低于第19环，而高于第10环。
在完成第100环，200环，300环任务的时候，可以得到一本制造指南书或百炼精铁作为奖励。
玩家等级≤155级时，当总经验＜60亿，完成任务链获得100%经验奖励；当60亿≤总经验＜90亿，完成任务链获得80%经验奖励；当总经验≥90亿，完成任务链获得50%经验奖励。
155级＜玩家等级＜170级时，当总经验＜100亿，完成任务链获得100%经验奖励；当100亿≤总经验＜120亿，完成任务链获得80%经验奖励；当总经验≥120亿，完成任务链获得50%经验奖励。
玩家等级≥170级时，完成任务链获得50%的经验奖励。



MHBB-9999-9999-9999
