


　　单身玩家可以自己建房或买房居住，也可以选择浪迹江湖居无定所。而对于准备结婚的玩家来说，拥有房屋是结婚的前提条件，如何规划两人的新房也是结婚前需要考虑的问题。

　　在正式结婚前，有一方必须拥有一套入住的房屋，婚后双方将共同在这处房屋生活。如果此前双方都有房屋，则其中一方需要先找长安衙门的建房吏申请搬家，从入住的房屋中搬出。 







　　结婚后，双方可以在建房吏处申请房屋产权转让。 

　　搬家、拆毁房屋、拆毁牧场操作只能由房屋产权所有者进行。扩建庭院、建立牧场则双方都可以进行操作。 
下面假设A有房屋所有权，B和A结婚： 
　　1.B可以在“建房吏”处申请转让房屋产权，A在两个星期内可以前往建房吏处表示反对。如果期间A表示同意，则房屋产权即时转换。如果A一直没有前去表示反对，则在2个星期结束时，B有一个星期的时间前来领取房屋，如果B在这个星期内未前来领取，房屋产权转换申请失效； 
　　2.A可以在“建房吏”处要求转让房屋产权，确认后房屋产权即时转换给B；
　　3.转让房屋、申请对方转让房屋时，需要付出所有体力。








　　房屋中寄存的金钱、仓库物品等财产在结婚后成为夫妻的共同财产，两人均可支配使用，平时的家居布置、房屋清洁也可以由两人共同打理。








　　如果双方感情不和，离婚后没有房屋产权的一方会自动搬出两人的住房，同时也失去了对房屋和相关财物的使用权利。 

MHBB-9999-9999-9999
