


　　为了保障玩家在《梦幻西游》世界里的资料安全性，游戏中设置了保险加锁功能，玩家可以给重要的虚拟物品（道具，召唤兽）进行加锁，以免因账号丢失等原因造成某些无法挽回的损失。
加锁流程说明
　　1、设定加锁密码
　　打开物品栏，选择右下方的“加锁”按钮，在出现的界面中选择准备加锁的物品或召唤兽，再点“加锁”，输入并确认加锁密码即可 （为了保障您的信息安全，请尽量不要将加锁密码设置为自己的通行证账号或密码）。












　　成功加锁后的物品和召唤兽会有一只小锁显示在大图右上角，处于加锁状态的物品和召唤兽不能给予、交易、丢弃、出售、合成、寄售或改名。
　　 加锁密码只需在首次加锁时设置，此后加锁时会默认使用相同密码，无需再次输入。
　　 玩家在设置了加锁密码后，只要对任意物品或召唤兽加锁，自己的钱庄帐户也会自动加锁，取钱时需要先在物品栏中执行一次解锁操作，每次登陆只需解锁一次即可。
　　2、修改和解除加锁密码







　　已经加锁的物品和召唤兽可以通过“解锁”恢复到普通状态，在加锁界面中点选“解锁”，输入密码并验证成功后，即可选择已加锁的物品或召唤兽进行解锁，无需多次输入密码，但重新登陆游戏后如果进行解锁，需要再次输入密码。执行解锁操作不会消耗体力。
　　 在解锁界面中点选“修改密码”，按照提示输入旧密码并验证成功后，可以更换新的加锁密码，每次修改需要消耗20点体力。
　　 如果玩家不慎遗忘了加锁密码，可以申请强行解除，在解锁界面中点选“强行解除”即可完成申请，每次申请需消耗100点体力，在申请15天后再次点击“强行解锁”按钮，系统将清除以前的加锁密码，此后即可重新设置加锁密码了。
特别提醒
　　在使用保险密码时尽量只给自己的珍惜物品及非流动物品加锁，减少输入保险密码的次数，让自己保险密码被木马偷盗的可能性降到最小。


MHBB-9999-9999-9999
