




商人的鬼魂
玄奘的身世
寻找四琉璃
大战心魔
含冤小白龙
八戒悟空


三打白骨精
真假美猴王
智取芭蕉扇
小雷音寺
无名鬼城
女娲神迹


问药朱紫国
蓬莱仙岛
墨家村
西梁女国
盘丝岭
狮驼岭


宝象国
比丘国
建邺城探案
西梁女国·浮生曲
五级称谓剧情任务



领取地点：
　　月宫（105，57）月香侍女。
领取要求：
　　等级≥85，完成含冤小白龙剧情。吊死鬼之后剧情需要≥90级才可触发。
剧情简介：
　　你从广寒宫的几个人物那里了解了一些天蓬元帅被贬下界的情况。你到了下界拯救被情所困的天蓬元帅，帮他解除了催情大法，并且在过程中还了解了悟空的情况。在帮助了八戒走上取经之路之后，你又去继续帮助中毒的大当家解毒，并且帮他化解和晶晶姑娘的一段感情恩怨，送他也走上了取经之路。
　　任务可能涉及的NPC：月香侍女、康太尉、嫦娥、卵二姐、罗纤纤、吴举人、天蓬元帅、高翠兰、土地公公、冤魂、高老先生、红线童子、绿儿、二郎神、慧觉和尚、晶晶姑娘、大当家、二当家、江湖奸商、龙神、辛发明、观音姐姐、地藏王、吊死鬼、晶晶姑娘的鬼魂、无心、青灵玄女。
简易流程：
　　月香侍女─→康太尉(战斗,得到462500经验,2点剧情点)─→月香侍女─→嫦娥─→卵二姐─→罗纤纤─→吴举人(得到桃花)─→罗纤纤(给予桃花,得到另外一个桃花) ─→卵二姐(给予桃花,再得到一个桃花) ─→境外天蓬元帅(给予桃花) ─→高翠兰(战斗,得到462500经验,2点剧情点)─→天蓬元帅─→盘丝门前土地公公(给予5000两银子)─→冤魂(战斗,得到500000经验,2点剧情点,一个鬼牙攫魂) ─→土地公公(选择卵二姐)─→天蓬元帅(得到桃花)─→卵二姐(给予桃花,得到30000银子) ─→天蓬元帅(选择高翠兰)─→高翠兰─→高老先生─→红线童子─→绿儿(给予花妖宝宝,得到木偶) ─→红线童子(给予木偶) ─→高翠兰(得到婚书)─→天蓬元帅(给予婚书,得到一个2级宝石,选择嫦娥仙子) ─→嫦娥─→杨戬(战斗,得到500000经验,2点剧情点) ─→杨戬─→慧觉和尚(选择I DO,得到破碎的绿烟如梦) ─→嫦娥(给予破碎的绿烟如梦,得到绿烟如梦)─→天蓬元帅(给予绿烟如梦,得到2个导标旗) ─→土地公公─→晶晶姑娘─→大当家─→二当家(寻蛇蝎美人,红雪散,五龙丹)─→北俱江湖奸商(给予50000两,得到蛇蝎美人─→凤巢辛发明(选择试吃,得到红雪散) ─→龙窟二层龙神(战斗,按照性别得到70衣服一个,得到五龙丹,650000经验,2点剧情点) ─→大当家(给予三种药品,得到玉佩) ─→晶晶姑娘(给予玉佩) ─→土地公公─→天蓬元帅(得到180000经验,60000银子,高级兽决一个) ─→大当家(需90级以上才可触发) ─→观音姐姐─→大当家─→地藏菩萨─→吊死鬼(战斗,得到687500经验,2点剧情点,乾坤帽,10个硫磺草) ─→晶晶姑娘的鬼魂─→观音姐姐─→凤七无心大师─→龙七青灵玄女(战斗,得到800000经验,3剧情点一个金柳露,10个龙之心屑,定海珠) ─→无心(给予定海珠) ─→观音姐姐(得到金箍) ─→大当家(给予金箍,得到椰子)─→晶晶姑娘的鬼魂─→大当家(得到200000经验,100000银子,一个随机给予的4级宝石,剧情完。)
剧情流程：
　　1．到月宫找月香侍女，和月香侍女对话，得知门口站的康太尉又是二郎神派来向嫦娥逼婚的。触发85剧情任务。
　　2．找康太尉，对话开打。
　　（最好组个高攻的，好点的技能和抗就能安全通过。）

　　战斗难度:★
　　战斗收获: 462500点经验和2点技能点数。
　　3．打完后和月香侍女对话。
　　4．进入和嫦娥仙子对话，才知道当年天篷元帅是被二郎神所陷害，嫦娥仙子希望你能找到被发放人间的天篷元帅，告诉他真相。
　　5．到江南野外和卵二姐对话，让让你帮她找桃花。
　　6．再找江南野外的罗纤纤，罗纤纤姑娘似乎拣到了桃花，可是她要你帮她个忙才肯把花还给你，只好乖乖地替她去问长安国子监里的吴举人。
　　7．找到吴举人，他交给你一朵桃花转交给罗纤纤。
　　8．回到江南野外将桃花交给罗纤纤，她把卵二姐的桃花交给了你。
　　9．回去将桃花交给卵二姐，才知道她居然是天篷元帅在人间的发妻，她把天篷臭骂了一顿后委托你把花交给天篷，唉，既然不要，当初何必寻找呢，真是问世间情为何物，只叫人生死相许。
　　10．把桃花交给大唐境外（633，5）的天篷，发现他心事重重，原来他正被高老庄的高翠兰逼婚（居然是高翠兰逼婚猪八戒！）。
　　11．赶到高老庄(入口448，94)找高翠兰询问，被她招佣人痛打。（选第二项触发战斗，打家犬。）

　　战斗难度:★
　　战斗收获: 462500点经验和2点技能点数。
　　12．到大唐境外找天篷元帅复命。他只记得当年被春三十娘打前的事情，之后就混混沌沌了。
　　13．在盘丝洞前（537,88）找土地公公询问，这个老头子先是向你要了5000两的查询费，之后又叫你去（602，102）帮他赶走骚扰他的冤魂。
　　14．大唐境外找到冤魂，对话开打。

　　战斗难度:★★（不要晚上去挑，如果你的帮手够强就没事。怪喜欢阎罗令打气血上限。）
　　战斗收获: 随机70装备一件，经验50W左右和2点技能点数。
　　15．打完再回去找土地公公，交谈问题"天篷元帅对谁愧疚？"答案为：卵二姐。
　　16．再回去找天篷元帅，让你把桃花交给卵二姐，之后再赶往江南野外，向卵二姐解释清楚，卵二姐终于原谅了天篷，回去告诉天篷，破解了第一情，疚之情。在卵二姐处可获得3万两银子。
　　17．找土地公公，再找天篷元帅，交谈获得怖之情问题。答案为：高小姐。天篷最怕的就是逼婚的高翠兰。
　　18．大唐境外高老庄高翠兰交谈。
　　19．再找高老庄的高老先生了解情况。你心中已经大致明白了七八分。
　　20．到长安城（445，140）找红线童子查问，果然是这个小鬼捣的乱，但是木偶现在在女儿村（80，70）的绿儿手上。
　　21．到女儿村找绿儿，她非要你找个花妖和她换，而且还一定要是宝宝才行。给了绿儿花妖BB（买不到花妖宝宝就自己买个野花妖拿66洗吧。）换来木偶。
　　22．回到长安把玩具给红线童子。他将一切恢复原样。
　　23．回到高小姐处，她正在惊讶自己怎么会喜欢上一个猪头猪脑的怪物，见到你来，赶紧把婚书交给你让你去替她解除婚姻，女人变的真是快。
　　24．找天篷元帅，将婚书给他，解除第二情，怖之情。获得嗔之情问题，答案为：嫦娥。
　　收获: 随机2级宝石一颗。
　　25．回去见嫦娥，得知能恢复天篷记忆的绿烟石已被二郎神夺走，又是他，看来这一战在所难免。
　　26．赶到灵霄宝殿，卑鄙的二郎神居然放出了啸天犬打。

　　战斗难度:★
　　战斗收获: 50W左右的经验和2点技能点数。
　　27．再和杨戬对话。他战斗失败后再次施展小人手段：将绿烟石丢下了人间。
　　28．在长寿村（135，65）找到了绿烟石的下落，但是如果你答错了慧觉和尚的问题，就要交30000两银子换回已经破碎的绿烟石，所以，记得回答“I DO”哦。
　　29．回月宫见嫦娥,把破掉的绿烟石给她。嫦娥悲伤的泪水奇迹般的将绿烟石恢复了原样，让你交给天篷元帅。破除第三情，嗔之情。
　　收获: 2个66。
　　30．再去找土地公公准备破解最后一情，却得知盘丝洞出了事，你急忙冲进盘丝洞内见到晶晶姑娘，她请你去问一下大唐境外（138，58）的大当家，到底爱的是哪个。
　　31．大唐境外找大当家。只见到一个疯疯癫癫的大当家，到底是怎么回事呢？
　　32．再找大唐境外（605,60）的强盗二当家。知道大当家原来中的是七伤拳。只好四处寻找药方。
　　（需要交给他以下物品：北俱的蛇蝎美人、龙窟二层的五龙丹、凤巢一层的红雪散。以上三种物品找玩家购买或者自己制作出来的也可以拿去给大当家使用。）
　　33．到北俱的江湖奸商（105，110）。给5万两银子得到蛇蝎美人。
　　34．龙窟二层，找龙神（110，30），交谈触发战斗。胜利获得五龙丹。

　　战斗难度:★★★
　　战斗收获: 650000经验和2点技能点数，按照性别得到70衣服一个。
　　35．凤巢一层，和辛发明（90,40）对话即可获得红雪散。
　　36．回大唐境外找大当家，将得到的三级药交给他，他虽然清醒了过来，但是还不愿承认自己孙悟空转世的身份，幸好对晶晶姑娘还是一往情深。给你玉佩。
　　37．到盘丝洞找晶晶姑娘，交谈给他玉佩。却发现遗失了他交给你的玉配，晶晶姑娘误以为大当家已变心，伤心之下拔剑自刎。
　　38．再回去找土地老儿，他告诉你春三十娘也心灰意冷，不再涉及凡情俗欲，所以天篷的最后一情也已破解。
　　39．再到去找天篷元帅，交谈。天篷破除四情，了断尘缘，安心静等候取经人。
　　收获：随机高级兽决一本，180000点经验，6W钱。
　　（注：下面的要等到90级才能继续了。）
　　40．回去告诉大当家发生的事情，他死活不信，要你找观音姐姐帮忙救活晶晶姑娘。
　　41．普陀山潮音洞找观音姐姐，交谈。观音告诉你一切皆已注定，这是大当家变回孙悟空必经的磨难，叫你带他前往地府了解情缘。
　　42．再回去找大当家，交谈。
　　43．回去将大当家变小带去地府见到地藏王菩萨，求见晶晶姑娘的鬼魂，地藏菩萨让你去地府迷宫内（地府迷宫第二层45，250）找枉死城的看守吊死鬼。
　　44．地府二层找吊死鬼，不料吊死鬼却对你进行敲诈，非要你给点什么好处才肯让你去见晶晶姑娘，和他大战一场，战斗胜利后他说出晶晶姑娘的位置。

　　战斗难度:★★★★（白天去难度会低些,除主怪外，小怪全会隐身，吊死血量约33500,门派阴曹地府,会分身，自己给自己加血，一次加好几千。）
　　战斗收获: 687500点经验和随机70装备一件，10个琉璜草，2点技能点数。
　　45．到地府迷宫第4层找晶晶姑娘的鬼魂（60，65），对话，她很想知道大当家到底爱的是谁。
　　46．再去找观音姐姐，她指点了你一条路。
　　47．按照观音姐姐的指点来到凤巢第七层，在（85，45）找到无心大师，他正在寻找法宝定海珠。
　　48．找遍了龙窟凤巢，最后在龙窟七层（65，40）处找到，原来是被在这里修炼的青灵玄女拣到。你上前索要，她自然不给，只好靠武力解决。

　　战斗难度:★★★★★（小心被秒杀，群秒怪，主怪青玄，门派龙宫，血量约57500，法术威力较大，小怪会高神、高反震很烦，血量约6000，主怪小怪一起无限炸蓝也很烦，五庄杀起来会比较方便。）
　　战斗收获: 定海珠，10个龙之心屑，1个金66，800000经验和3点技能点数。
　　49．回到凤巢七层，交定海珠交给无心，顺便了解了大当家的前世。同时获得5万两银子。
　　50．到普陀山找观音姐姐，交谈获得紧箍咒去点化大当家。
　　51．再找大当家，把紧箍咒交给他，他还希望你能带一句话给晶晶姑娘的鬼魂，获得"椰子"。
　　52．到地府四层找到晶晶姑娘鬼魂，把“椰子”给她。晶晶姑娘终于明白了前后因果，不再记恨大当家。
　　53．再回去找大当家，回去将晶晶姑娘的话带给大当家，大当家明白了自己的使命，并说出自己的心声。最后，大当家戴上金箍，变回孙行者，踏上西行征途。
　　收获: 10万两银子，随机4级宝石一颗，20万经验。

MHBB-9999-9999-9999
