


　　 PK是“Player Kills”的缩写，指玩家之间的杀伤性比武，一般说来带有恶意性和伤害性，也正因为如此，为了避免造成虚拟世界的混乱，游戏中有必要对PK行为作相应的规定和限制。
PK方式
　　游戏中的PK根据触发条件的不同分为普通PK和勾魂索PK两种。普通PK是指双方都开启PK开关的情况下进行战斗，失败一方会受到PK死亡的损失，获胜一方不会受到惩罚；勾魂索PK需要向特殊NPC申请，申请成功后可以攻击没有开启PK开关并且符合其他被PK条件的玩家，和普通PK不同的是，勾魂索PK的主动方会受到一定的处罚。
PK申请
　　≥30级的玩家可以在长安城找到“PK申请人”，通过对话开启或关闭PK开关。开启开关后24小时（在线游戏时间）内不允许关闭，但是此时间段内如果在被动PK中死亡则PK开关自动关闭，可以再次开启。







　
　　
　　勾魂索PK需要在“勾魂索PK申请人”处领取道具“无常鬼魂索”才能进行PK的保护，具体使用规则请查看“勾魂索玩法”页面。
　　特别说明：2016年8月2日后，原有的无道具勾魂索PK规则将会被勾魂索PK规则取代。
　








　


　　若PK双方都打开了PK开关，则不管发起方是否携带勾魂索，都按照普通PK处理。
PK的进行
　　 满足PK条件的双方可以在允许PK的场景中进行PK战斗， 触发战斗的一方为主动方，组队时由队长触发，触发方式采用强制攻击。点击游戏界面中的攻击按钮（快捷键“Alt+A”），再点要攻击的目标（攻击一支队伍时点对方队长），即可进入战斗画面。
　　 对于组队情况，如果是普通PK，只要双方队长均开启PK开关即可进行； 勾魂索PK需要主动PK方全体成员申请获得勾魂索PK权，如果只有部分人获得申请，战斗开始后没有PK权的玩家将会被踢出队伍，由于战斗靠队长触发，所以主动PK方的队长必须获得申请。
PK的保护
　　≤14级的玩家禁止被勾魂索PK。
　　玩家在被动PK中死亡后将获得道具“阎罗免死牌”，拥有“阎罗免死牌”的玩家将可以免受勾魂索PK。
　　处在被通缉期间的玩家在被动PK中死亡后不获得PK保护，被动PK的时间以战斗触发瞬间为准。
PK的处罚
　　1、勾魂索PK
　　勾魂索PK者，只要参与战斗，就会消耗人气，具体人气基础消耗规则如下：
　　20≤己方最高等级-对方最高等级≤20 
　　消耗人气：30+（己方平均等级-对方平均等级），最低30点。
　　其他情况
　　消耗人气：70点
　　并且，以周为单位，玩家没进行一次勾魂索PK，所消耗的人气将会增加，消耗公式为：
　　实际人气消耗=基本消耗*2^(玩家进行PK次数-1)，最多消耗500点。
　　战斗结束后，如果对方有人死亡，会再扣除主动方每人一定的人气，对方死亡人数越多，扣除的人气也越多。
　　战斗结束后，如果对方有人死亡，会扣除主动方每人一定的阴德，对方死亡人数越多，扣除的阴德也越多。
　　主动方在PK战斗中逃跑成功会被扣除150点人气。
死亡处理
　　普通战斗中死亡，等级<15的角色会被扣除现金的10%，没有经验损失，死亡后被送回出生地，补满气血和魔法；等级>15的角色死亡后扣除10%的现金和总经验的0.1%（最高不超过人物等级*等级*等级+500的经验），当前经验不够扣除，则当前最高技能等级降1，死亡后被送到轮回司。
　　如果是PK战斗，不论主动方与被动方，如果死亡均有经验和现金损失，一般来说损失的经验远大于普通战斗，当前经验不够扣除，则当前最高技能等级降1。被PK方死亡会随机丢失物品栏里一格物品。勾魂索PK战斗中，主动PK方死亡将会丢失道具“无常勾魂索”
　　某些特殊任务中死亡可能没有经验、金钱和物品损失。
　　召唤兽在战斗中死亡会降低当前忠诚度的20%，减少50点寿命。


MHBB-9999-9999-9999
