
　　千里姻缘一线牵，在《梦幻西游》的世界里，最浪漫而难忘的一刻，就是和自己的心上人一起携手，步入婚礼的殿堂，结为人人羡慕的伴侣。能在茫茫人海中找到自己的意中人，相遇相知结为连理，总是最美好也是最值得珍惜的一段经历。
结婚条件
　　游戏中尚未结婚的一对男女玩家；
　　需要双方互为好友；
　　需要相互友好度≥1000；
　　双方人物等级≥30级；
　　能够支付结婚费用（普通版50万两，限定版2013仙玉）；
　　有一方拥有一间已经入住的房屋。
结婚方法
　　双方组队到长安的鸳鸯祠（434，139），找到月老申请结婚，月老会征求双方的结婚意愿，如果两人都做了确认，并且条件符合结婚要求，就成功结为《梦幻西游》世界中最令人羡慕的伴侣了。
普通版婚礼
　　花费50万两可以开启普通版婚礼，其中包括以下环节：
　　新人拜堂：结婚后的一对新人将穿上喜庆的新装，在月老的主持下开始拜堂，并向前来祝贺的宾客致礼，随着月老的一声“夫妻对拜”，山南海北的一对有情男女就此永结百年之好。
　　拜堂后系统会赋予新人独一无二的称谓，作为双方夫妻关系的标志。
　　发放喜糖：结婚开始时月老会在婚礼现场洒下喜糖礼盒，为了避免哄抢引起混乱，礼盒会自动发放到现场玩家的物品栏中。由于喜糖数量有限，不是每个来宾都有运气得到，不过也不用担心，月老会在结婚时送给新人双方一定数量的喜糖礼盒，用来自由发放给朋友和宾客。
　　打开喜糖礼盒可以得到喜神的祝福，具体效果为：
　　恢复气血和魔法到最佳状态；
　　得到一定数量的银两；
　　非战斗情况下，服用各种药品都可获得增强的效果；
　　一定运气得到意外惊喜。
　　赠送红包：参加婚礼的宾客如果想送上一份贺礼，红包就是最佳的选择了。玩家可以在红线童子处购买红包送给新人。另外还可以向红线童子购买七彩烟花，燃放绚烂的焰火来庆祝婚礼。不过这些物品只有在举办婚礼时才会出售哦～
限定版婚礼

　　花费2013仙玉即可开启缘定今生·限定版婚礼。在限定版婚礼中，你与你的挚爱将大摆筵席宴请亲友，在鞭炮锣鼓中绕城迎亲，在众人欢呼中踏上红毯，在绚烂礼花中拜堂，还能获得月老赠送的礼物，留下一生一世难以忘怀的深刻记忆。限定版婚礼具体包括以下环节：
　　新人拜堂：新人将穿上精致奢华的宫廷婚服，在月老的主持下开始拜堂，并向前来祝贺的宾客致礼。随着月老的一声“夫妻对拜”，山南海北的一对有情男女永结百年之好。
　　广邀宾客：婚后夫妻双方将各获赠一个特殊道具“喜帖”，可向在线好友发放，以邀请好友出席婚礼。喜帖的接收者在收获一张婚礼幻卡的同时，也将获得道具“高朋喜帖”，后者使用后进入“喜神的祝福”状态。鸳鸯祠婚礼现场将摆出若干张喜宴桌，宾客可在此选择“发表祝福”、“燃放烟花”或“包红包”以表达对新人的祝贺，完成祝贺后可进入“参加喜宴”状态。拥有“参加喜宴”状态的玩家停留在喜宴桌附近，可在婚礼举办期间不断获得经验奖励（远离喜宴桌后，“参加喜宴”状态自动取消）。如玩家是夫妻双方的座上宾（拥有“喜神的祝福”状态），则“参加婚宴”状态所获得的经验将变为双倍。
　　烟花喜糖：朋友太多，糖总是不够发？没关系，红线童子来帮你！限定版婚礼期间，红线童子处开放“烟花喜糖”购买选项。新人购买后，由童子代为抛洒在婚礼现场供宾客拾取。宾客点开地上的红包，除了可恢复气血、魔法之外，还将获得新人发放的喜钱并点燃烟火，另有一定概率获得珍稀道具。新人在红包中存入的银两越多，烟花喜糖中的内容越丰富，各位新人不要错过彰显你慷慨气度的机会哦。
　　大闹婚宴：包红包、放烟花是不是还意犹未尽？作为宾客的你还有更多选择！看没看到月老两边的四位喜宴乐师？婚礼期间找他们就可以为新郎新娘点歌啦。多少深情厚谊，尽在一曲之中，你的心意一定会传达给两位新人！另外，每2分钟，月老都会代表新人在鸳鸯祠附近投放大量奇珍异宝（五宝、超级金柳露等），喜宴桌附近的各位可要瞪大眼睛等待礼物降临哦~~




















　　新婚礼物：大婚之日怎少得了月老为你精心准备的结婚礼物？下面为你奉上完整版礼物清单：
　　-限定版喜轿游长安*1次；
　　-专享双人祥瑞“情缘玉象”*1只（优先发放给队长）；
　　-专享“双喜队标”*1/人；
　　-专享成就秀背景*1/人（共2种，随机发放）；
　　-喜糖礼盒*30/人；
　　-经验加成道具“同心玉酿”*1/人。












　　注1：同心玉酿每次使用时可获得对指定任务的经验加成时间1小时，任务范围同初级回梦丹，经验加成比例5%，夫妻双方在同一队伍中方能生效。同心玉酿有效期为30天，每180天最多可获得一次。通过单个同心玉酿获得的额外经验不得超过140000*玩家等级。
　　注2：如果玩家已经拥有了礼物清单中的某些礼物，则后续举行限定版婚礼时，将以其他游戏道具（包括但不限于仙玉道具、五宝盒等）替代这些礼物，请悉知。
　　注3：限定版婚礼包含多条成就奖励，部分成就达成后还有精美礼物赠出，敬请期待。
　　其他：除了以上环节，婚礼前后还有很多好玩的环节等着你呢！没事去各地逛逛，或许有意外收获哦。我才不会说婚礼结束以后鸳鸯祠前将新增神仙眷侣的新婚雕像，小夫妻还可以自定义服装、动作和喊话呢！而更多的彩蛋，还请逐一发掘、亲自见证。
 
鸳鸯谱
　　玩家婚后可获赠月老到礼物——鸳鸯谱，其中全服唯一的鸳鸯谱编号，将作为你们爱情的见证，永久流传。

















　　获得鸳鸯谱后，夫妻二人每日进行聊天、个人空间点赞、共同组队战斗、赠送玫瑰花等互动行为，或参与喜轿游长安、烟花大会、结婚纪念典礼等浪漫玩法，均可获得一定的亲密度。连续一段时间亲密度达60、100后，可获赠特殊称谓与称谓特效（称谓特效仅在装备鸳鸯谱称谓时生效），同时夫妻二人在彼此朋友圈评论时，会触发特殊好友标识，让全天下人见证你们的幸福。




称谓名称


解锁条件


解锁特效




神仙侠侣


连续十二个自然月亲密度满100


 




模范夫妻


连续三个自然月亲密度满100


爱意霓虹，可主动装备




情深伉俪


连续一个自然月亲密度满100


爱意霓虹，但无法主动装备，两人在同一队伍中使用爱意之光·恋/爱意之光·缘时触发




恩爱眷侣


连续一个自然月亲密度满60


爱意之光·缘




小夫妻


连续一周亲密度满100


爱意之光·恋




有情人


连续一周亲密度满60


 




 
关于离婚
　　结婚的玩家如果想解除婚姻关系，可以选择协议离婚或单方强制离婚。
　　协议离婚：夫妻组队找月老谈话，提出离婚的申请（协议离婚时房屋内不能有子女），在申请后的3～10天内再次组队找月老确认即可，在申请之后确认之前的一段时间内，双方的婚姻关系依然存在。经过双方确认离婚后，婚姻关系即告解除。
　　强制离婚：结婚后的玩家可以单人向月老提出离婚申请，在申请后的3～10天内再次找月老确认。在申请之后确认之前的一段时间内，双方的婚姻关系依然存在。单方强制离婚需要交给月老100万两的离婚费用，在确认离婚并交纳离婚费用后，月老会解除双方的婚姻关系。
　　（1）夫妻双方如有一方申请强制离婚，另一方则无法再申请强制离婚；
　　（2）单方强制离婚每次申请时间间隔不得低于1小时；
　　（3）夫妻双方各有2次拒绝对方强行离婚申请的机会；
　　（4）拒绝强制离婚申请的有效时间为对方申请强制离婚的3天内，超过时间则无法拒绝对方的离婚申请；
　　（5）藏宝阁新购买的已婚角色将获得一次免费的强制离婚机会（角色取出后24小时内申请有效，且无法被拒绝）
　　离婚处理：
　　取消双方的夫妻称谓；
　　取消双方的夫妻技能；
　　协议离婚后双方的友好度降低为500；
　　单方强制离婚后双方友好度降低为1。
喜轿游长安
　　已经结为夫妻的玩家可以两人组队到长安城（470，138）的喜轿班头处雇佣喜轿：









　　喜轿仪仗不同，所收取的费用也不同：




类型


仪仗内容


其他效果


收取费用




简朴版


新娘坐喜轿、 新郎骑白马


无


100万两




热闹版


舞狮、新娘坐喜轿、 新郎骑白马


燃放烟花


200万两




豪华版


侍女、吹奏人、舞狮、新娘坐喜轿、 新郎骑白马


燃放烟花


300万两




限定版


开道锣、宫廷女官、新娘乘龙凤銮驾、新郎骑白马，沿路还有侍女鲜花开道、皇家护卫保驾护航


花瓣雨


366仙玉




　　玩家选择相应的仪仗后，系统从队长身上扣除相应的费用，扣除成功则"喜轿游长安"正式开始。在行进过程中，媒婆或开道锣会在当前频道发出贺词，祝愿新人和和美美，白头到老。在限定版中，长安城百姓也将送上最诚挚的祝福。




















　　整个过程中，不同规格仪仗会伴随着包括烟花、花瓣雨在内的多种不同表现效果。喜轿绕长安城巡游一圈后，落在洞房前，整个过程结束。
　　其他说明：
　　1、喜轿游长安过程中不允许使用飞行符、导标旗、回门派法术；
　　2、喜轿游长安过程中不允许摆摊； 
　　3、领取运镖任务、阴德低于300、人气低于500无法申请喜轿游长安。
　　4、喜轿游长安过程中“离线”则喜轿效果消失。
结婚纪念日奖励：
　　在玩家结婚纪念日当天或之后1天内可以找月老领取结婚礼物，系统会提前一周发布系统邮件提醒。另外，在月老处也可以通过查询选项查询到结婚纪念日。




结婚时期


得到经验


得到金钱


友好度增加




1周年


等级*等级*200


等级*1500


35点




2周年


等级*等级*300


等级*2500


45点




3周年


等级*等级*500


等级*3500


55点




4周年


等级*等级*800


等级*4500


75点




5周年及以上


等级*等级*1500


等级*6000


99点




　　此外，夫妻领取奖励时，队长将得到一定的物品奖励。

结婚纪念典礼
　　当初一起走过的风风雨雨，如今都会变成最甜蜜的怀恋。想在特别的日子表达对另一半最真切的爱意，不如举办一次结婚纪念典礼吧。
　　举办条件：游戏中结为夫妻的一对男女玩家；能够支付纪念典礼费用（2013灵动或静息仙玉）。
　　举办方法：双方组队到长安的鸳鸯祠（434,139），找到月老申请举办纪念典礼，此时若无其他玩家拜堂成亲，即可举办盛大的结婚纪念典礼了。
　　月老会为举办纪念典礼的玩家准备特别的庆典礼物，玩家可以根据自己的偏好自行选择：
　　-红烛高照礼包，弥补当初未能举办“缘定今生”限定版婚礼的遗憾。包含专享双人祥瑞“情缘玉象”一只（玩家可自主选择发放对象）、专享“双喜队标”每人一个、专享成就秀背景每人一个（共2种，种类随机）。
　　-锦瑟年华礼包，女性外观礼物包。包含一定数目的随机种类女性专用锦衣以及对话框、成就秀彩饰、千里传音等增值道具。
　　-二人世界礼包，家具庭院礼物包。包含一定数目的随机种类家具或庭院道具，礼包打开后请在房屋管家处领取道具。
　　无论是哪种礼包，月老都会赠送夫妻双方一定数目的喜糖和珍贵的经验加成道具“同心玉酿”（注：两次领取同心玉酿的时间间隔需超过180天），请各位少侠收好礼物哦。
　　典礼流程：在月老的指引下，夫妻二人广邀三界宾客、重着华裳吉服，携手鸳鸯祠前，在天地亲朋见证之下，重温当年的爱情誓言。仪式期间，浪漫花雨、喜糖烟花相信会给在场的所有人带来最为美好的回忆，同时唐王更派出“典礼官员”奔赴各大主城，向三界众生通告你们的幸福与甜蜜。典礼结束之后，更有金龙玉凤游长安，重走长安城大街小巷，回味那青葱岁月的浓浓感动——
　　正所谓，时光易老，此情不变。

MHBB-9999-9999-9999
