

三界论坛
　　为了方便玩家在游戏中的交流，让玩家的发言信息不再一闪而过，游戏中增加了内嵌论坛系统，玩家可以在长安城（195，158）或（312，21）找任意一位“三界包打听”进行发帖、浏览和回帖的操作，现任或曾经(2005年7月5日后)担任门派首席弟子的玩家还可竞选论坛管理员。
如何发新帖
　　玩家找到“三界包打听”对话，选择“查看论坛”，再点选论坛下方的“发新帖”按钮，即可开始填写帖子的标题和内容，完成后点“发表”即可。
　　发新帖的玩家等级必须≥30级，连续发新帖需要间隔至少30分钟，一些在聊天频道禁止使用的语句也不能发表在论坛。每次发帖消耗30点体力，发表后帖子将保留3天，之后将以每天扣除一定的维护资金，玩家可以为喜欢的帖子捐赠维护资金，如果帖子的维护资金不足维持，系统将删除该帖。
　　玩家可以花费10000两银子将帖子保留在草稿箱，草稿箱内的帖子可再次编辑后发表。草稿箱只可以保留1个帖子，24小时候删除。


如何浏览帖子
　　玩家在查看论坛时，可以看到其他玩家发表的文章标题，左键选择文章标题，再点右键即可查看文章内容。在浏览论坛时，可以调整界面右上方的类型按钮来选择不同类的文章。
　　打开一篇文章后，玩家可以回复帖子或为帖子捐助资金，每次回复需消耗5点体力。

 
举报系统
1、等级>30级的玩家，在当前人气>700时可以在三界包打听处使用举报系统，扣除“等级+15”的体力和活力（最高50），并扣除20点人气；
2、第一次记名的被举报人将保留3天，之后每个举报人将使被举报人在名单上多保留1天；
3、每个被举报者在举报榜上只会占一个位置，所有的举报人都将按时间顺序排列对此人的举报；
4、举报人数无上限，被举报者滞留榜中的时间将由举报人数决定；
5、当被查找人没有被举报记录时，显示列表为空；
6、如果当前一个被举报人的举报记录被清除，那么当他再次被举报时，系统将恢复所有关于此人的举报记录；
7、每人每周只可对同1个ID进行1次举报,可同时对多人进行举报，当1人多次举报1人时，在列表里只显示一次举报人的信息。
 

梦幻论坛
　　点击“好友”（或使用快捷键ALT+F）打开“好友聊天”界面，点击底部（或点击“更多”）的“梦幻论坛”，即可打开内嵌的梦幻论坛。玩家可根据需要拖动论坛，将其贴靠在游戏客户端的两侧或底部。

竖版

横版
　　点击右下角齿轮图标打开“个性设置”界面，可选择将“梦幻论坛”图标显示在“好友聊天”界面底部。


MHBB-9999-9999-9999
