
　　活动时间：没有帮派竞赛的周五至周日19:30-22:00；进入活动场地时间：19:00；比赛时间：19:30-22:00
　　等级限制：等级≥55级
　　分组机制：根据玩家等级进行分组，分组机制与英雄大会等同。
　　比赛规则：
　　1、活动当天的19：00到22：00期间，满足条件的玩家可以找到长安城(390，95)找“华山接引人”选择相应对白选项，传送进入比赛场地——“华山之巅”。

 
　　2、参与该玩法的玩家进入虚拟场景“华山之巅”后，等级属于同一组别的5名玩家组队找NPC“跨服决战华山主持人” 报名参与华山挑战。此时满足条件的队伍将会进行无缝跨服操作，传送进入对应组别的中心活动服。

 
　　3、“华山之巅”场景内，玩家可以找NPC“决战华山主持人”，花费比较小额的金钱，购买专用药品、烹饪。药品分为3个档次，对应的花费不同：一、120品质，价格10000两；二、150品质，价格15000两；三、180品质，价格20000两。烹饪全部为140品质，价格为10000两。

 
　　4、传送进入中心活动服后，可以找赛场内的“华山主持人”报名参与PK比试。报名成功的队伍，系统将会根据配对规则，为同组别的队伍分配对手。
　　5、传送进入中心活动服后，保留队伍中5人的好友关系与好友度;只有组队前往中心活动服的同队伍成员，可以在中心活动服内相互进行组队操作。不可与其他玩家组队。
　　6、战斗结束后，胜者不会获得属性增益奖励，败者根据失败次数，连着失败1、2、3场则会获得全属性1%、2%、3%的属性增益。连续失败场次大于3，则增益保持为3%;只要获胜，则清除全部增益属性。
　　7、结束战斗后，胜利方需要扣除自身等级/3的体力，失败方需要扣除相当于自身等级的体力;只要有足够的体力，玩家可以重新组队报名再一次参与。
　　8、活动结束或是中途需要退出比赛，可以找中心活动服华山场景内的“跨服决战华山主持人”或“返回原服使者”，无缝返回原服务器。
　　9、活动期间每日比赛结束后，系统将把本服成员在决战华山玩法中的战斗录像传回本服务器。玩家可以找“华山接引人”查看相关录像。
　　10、玩家在中心活动服新获得的道具，在返回原服务器后，会存放在仓库管理员处，玩家可以找他交谈，进入跨服玩法专用仓库，取出这些道具。

 
奖励设置
　　1、活动中，每场战斗结束后，都会根据战斗表现，发放一定的经验与金钱奖励。
　　2、每日活动结束后，将会根据玩家战斗表现，发放华山战绩积分与华山奖励积分。
　　2.1、华山战绩积分用来评定该玩家在决战华山玩法中的表现。该玩法初次放出时，所有玩家初始积分全部设为等级*100分。此后每年12月31日24:00，重置所用玩家的华山战绩积分，回归为等级*100分。每场战斗结束后，胜利方的每名玩家可以获得一定数量的的华山战绩积分奖励，失败方华山战绩积分无变化。
　　当周活动结束后(周日24:00)，战绩积分优异的玩家将会获得珍稀的称谓奖励：
　　a、全服华山战绩积分最高的玩家，将会获得特殊称谓：三界武林盟主;华山战绩积分第二高的玩家，将获得特殊称谓：三界武林副盟主。华山战绩积分第三~第五高的玩家，获得特殊称谓：三界武林豪侠。
　　b、每个服务器内，华山战绩积分最高的玩家，将会获得特殊称谓：XXX(服务器名)武林盟主;华山战绩积分第二高的玩家，将会获得特殊称谓：XXX(服务器名)武林副盟主。华山战绩积分第三~第五高的玩家，获得特殊称谓：XXX(服务器名)武林豪侠。
　　c、各个服务器内，根据玩家本周新增的华山战绩积分。本周新增积分排名第一~第五的玩家，将获得称谓奖励：XXX(服务器名)华山新魁。本周新增积分排名第6~第20的玩家，将获得称谓奖励：XXX(服务器名)华山新秀。
　　2.2、华山奖励积分可以用来找华山接引人兑换丰厚物品奖励，活动期间每日该玩法结束后(当日24:00)，将会发放当日的华山奖励积分。
其它说明
　　1、活动分6个等级段进行，但是积分排名不分等级；
　　2、战斗死亡不计算正常死亡；
　　3、玩家必须以报名的五人队在场地中等待比赛，若队伍不完整或不在场，系统不会安排比赛；
　　4、进入比赛场地“华山之巅”后，所有传送道具、技能、法宝将无法使用(如飞行符、导标旗、回师门技能、缩地尺、月光宝盒等)。
　　5、华山之巅场地内不可以进行升级操作。
　　6、人气低于500、阴德低于300的玩家，不可以进入活动场地;携带官职、跑商、运镖任务的玩家不能进入活动场地。
　　7、系统每日会投放少量特殊道具供玩家使用华山奖励积分兑换，这些道具存在数量限制。第二日24:00会清空上一天出现的、尚未兑换完的特殊奖励物品。
　　8、活动期间每日23:00，此时还在战斗中的玩家会被强制切出战斗。结束时，根据以下规则来确定尚处于战斗中的两只队伍的胜负：
　　a、场上存活状态的人物数量更多的一方胜；
　　b、场上存活状态的人物数量一致，则场上处于存活状态的召唤兽数量多的一方为胜；
　　c、场上存活状态的人物数量、存活状态的召唤兽数量都一致，则系统随机判定胜负。

MHBB-9999-9999-9999
