

　　玩家可到长安城（110，230）御林军右统领处对另一玩家下达决斗挑战书，对方应战后可在右统领的见证下进入公平公正的生死决斗。
决斗规则：
　　1、决斗双方必须都大于50级；
　　2、进入决斗战斗后，双方无法逃跑，也不能使用门派技能或者法宝脱离战斗；
　　3、进入决斗战斗的双方都无法接受物品给予；
　　4、可单人决斗或者组队进行决斗，组队决斗时队伍中的每一个队员都需要申请一次决斗权；
　　5、进行决斗的双方，无需打开PK开关，处于变身状态亦能切入战斗，但是只有在御林军右统领附近方能触发战斗；
　　6、挑战书下达后，1小时内无人应战即自动取消；
　　7、双方确立决斗关系后，1小时内不进入决斗战斗，系统自动取消决斗关系，如需再次决斗，需要重新下达挑战书；
　　8、决斗胜利方无任何惩罚，失败方接受PK死亡惩罚（损失一定的经验金钱，随机丢失物品栏里一格物品）；
　　9、胜利方将获得道具“决斗生死状”，记录此次激烈的战斗。
　　10、组队决斗时，所有队员均需申请一次决斗权，否则无法切入决斗战斗。决斗权在决斗战斗后自动失效，在申请1小时后亦会自动失效，即每组队决斗一次，都须先申请一次决斗权。
操作说明： 
　　到御林军右统领处下达战书、接受挑战








　　点击选项“我要下战书”，然后输入要挑战的玩家ID即可，战书下达后对方将会收到系统邮件通知； 
　　如果你收到了别人的挑战书，点击选项“我来应战”，将会看到下面的挑战书列表：








　　选择一封挑战书，然后点击“接受挑战”，马上使用ALT+A攻击对手，进入生死决斗！ 
　　注意：只有在御林军右统领附近方能切入决斗战斗，离他太远，决斗公证人就无法见证决斗了！ 
生死决斗状






胜者可获得生死决斗状






MHBB-9999-9999-9999
