

　　自从唐僧师徒离开女儿国后，女儿国国王就一病不起，不久撒手西去。但她在弥留之际的一些话却让人匪夷所思……
　　副本类型：普通副本。
　　副本人数：10人。
　　副本等级：所有成员等级≥70级。
　　副本刷新：4天刷新一次。
　　副本难度：二星。
　　首先通过副本团队界面选择对应副本，创建或者加入队伍。

　　找阴曹地府（100,24）的孟婆传送至虚拟场景地狱，刚开始需要通过两层，每层场景随机。
　　第一层随机进入以下三个场景之一：
　　血池地狱：第一层中最简单的地狱，直接找到地狱传送人即可进入第二层，中途有可能碰到暗雷战斗，战斗难度简单。
　　磔刑地狱：找到(101,74)处的磔刑冤魂，对话触发连续三场战斗，结束后再次对话即可进入第二层，战斗难度一般，怪比较多，会花费一定时间。另外此处有一个成就“不惧磔刑”，需要在不超过五回合的情况下结束三场战斗。
　　枉死地狱：场景中随机分布枉死冤魂，累计解救三个冤魂或者完成五次战斗后，找到地狱传送人即可进入第二层。队伍中有无底洞可以对枉死冤魂使用煞气决减少其所受伤害，只要回合开始时场上只剩下枉死冤魂，就可以直接防御，它会逃跑。

　　第二层随机进入以下2个场景之一：
　　石磨地狱：第二层中比较简单的地狱，场景的路口处有不断滚动的石头，如果碰到会减少气血，碰到两次会触发战斗，战斗难度简单。尽量避开石头，找到地狱传送人即可通关；
　　火山地狱：场景内随机出现三只火山冤魂，冤魂位置每五分钟刷新一次，系统会显示位置。击败三只火山冤魂，找到地狱传送人即可通关。
　　通过前两层地狱后，队伍来到刀锯监牢，这里也分为两层，第一层场景是分开的，两支队伍分别到各自场景的(175,13)处点击刀锯机关打开之后才能进入下一层。场景中随机飘荡着刀光和剑影，碰到会进入战斗，尽量避开。第二层是关押阿灯的牢房，两支队伍在此会合。

　　牢房附近存在牛头和马面，有队伍被发现，那么需要两只队伍都击杀才能通关。
　　牛头主要是物理怪，主怪：门派DT，会横扫；地狱护法：门派ST，会鹰击；地狱守卫：门派LBC；前排小怪门派随机，威胁度低；
　　马面主要是法系怪，主怪：门派LG，会龙卷；地狱护法：门派MW；地狱守卫：门派SML；前排小怪门派随机，威胁度低。
　　若两队均未被牛头马面发现，则进入牢房后，可带领阿灯从后门逃走，仅需击败沿途的守卫。

　　和阿灯对话后来到星月阁，地图分三层，来到第一层，场景内有九个机关人，以北斗七星命名的七个机关人需要玩家对话后带至指定坐标，再次点击对话放置。这里队长操作即可。

　　第二层场景内共有5个机关人，玩家被围困其中，五位机关人守住五个出口，玩家需要同时打通五个出口过关，即第一个机关人被击败的时间与最后一个机关人被击败的时间间隔不能超过5分钟。

　　第三层需要拾取手稿碎片，完成拼图，手稿碎片有五块，分布在场景内旧书册、花瓶、裁缝台、小木箱等道具中，玩家点击道具，获得相应碎片。
　　拼图成功后，所有人被传送来到黄风洞场景。找到灵吉菩萨对话，需要协助菩萨获取驱散阴风邪气的宝贝。两支队伍可以分工，一支留在这里与宝珠妖和宝珠怪战斗获取定风珠碎片，集齐十个交给灵吉菩萨。另一支队伍前往飞龙巢穴借飞龙宝杖。

　　宝珠妖和宝珠怪战斗难度简单，用妙手空空剧情技能的话可以对宝珠怪前排的“来偷我吧”使用，有几率获得定风珠碎片。碎片可以给予，队员记得把得到的碎片给队长。队长集齐十个交给灵吉菩萨后被传送至黄风洞内。

　　获取飞龙宝杖需要解除散布在飞龙巢穴四周的五个封印，有时间限制，封印全部解开后飞龙在中间现身，点击对话战斗。

　　主怪飞龙会龙卷雨击，小龙女会天雷斩、封印或者落雷符，龙龟会横扫千军，前排风伯门派随机。总体战斗难度一般。战斗结束后被传送至黄风洞内。

　　到达黄风洞后就可以打最终BOSS黄风怪了。
　　主怪只会飞砂走石，在第六回合后提高伤害，左右炎魔神是会封印，主怪死后会逃跑；
　　大力金刚小怪门派随机为ST、LBC、LG，伤害较低，血较多。夜罗刹和噬天虎前期只会普攻，第三回合变成变异会连击和破血狂攻，第六回合后伤害提升。
　　建议封炎魔神，集火主怪。

　　战斗胜利后出现剧情动画，副本完成。

MHBB-9999-9999-9999
