

　　时限说明：探索剑陵的时限为150分钟。
　　进入条件：≥69级5人组队
　　投放时间：每天9:30 12:30 15:30 18:30 21:30开启副本墓碑。找剑陵古碑进入副本，无需创建。
　　投放地点：长安城，大唐国境，东海湾或长寿村。
　　副本奖励：无副本积分，物品及经验奖励丰厚。有特赦令牌、法宝任务书、超级金柳露、魔兽要决等等。
　　1：在副本中战斗死亡为正常死亡，在原地复活。
　　2：进行过程中，可通过回门派法术、导标旗等方式离开副本，离开后可通过进入时的NPC剑陵古碑回到副本内。
　　妖魔探哨（战斗）—— 通过“三味朱炎”—— 魂卫（战斗后得到道具）——返回“三味朱炎”（挑战魔灵谋师）——进入后室。
　　兵器之灵（战斗）—— 魔化斧灵（战斗）—— 进入地下监牢。
　　凶影魔灵（战斗）—— 工匠冤魂（战斗）—— 怨鬼骷髅（战斗后得到玲珑钥）—— 开启玲珑阵进入迷之路口。
　　囚龙械　（战斗）—— 开启囚龙械机关—— 盘龙壁 —— 恶龙之魄（战斗）—— 进入大殿（击杀boss有几率触发魏王）
　　南宝藏室（NPC索要指定物品换取奖励）—— 北宝藏室（击杀隐藏罐子）—— 兵器魔灵（战斗）—— 妖灵小猫（寻找伙伴）—— 竹简之谜（答题）—— 魔化弓灵（飞羽藏弓小游戏）—— 业火红莲（推莲花）—— 铁甲魔咒（击杀隐藏铠甲）—— 青铜镜面（镜子隐藏剧情）—— 墓中恶灵（毒化石开门触发秘宝小妖）
　　有几率触发隐藏剧情，得到挑战隐藏BOSS的机会。若战胜则会获得丰厚的经验、成就点、称谓等奖励，以及必得的贵重物品奖励。
　　当然各位少侠也可选择放弃挑战隐藏BOSS的机会并跳过隐藏剧情，正常完成剑陵魔影的探索。
　　注：隐藏剧情影响完成度，完成度越高，奖励越高。
　　由于每次5个队开启，所以为大家准备了几个坐标点的图，可能不太齐全仅供参考。




　　由于此迷宫副本每次坐标不固定，提供地图路线仅供参考。
　　地图会持续更新


　　剑陵魔影玩法的迷宫中的任务坐标可能为随机生成，本文提供的坐标仅供参考。
【前室】
　　进入时在剑陵前殿，找到妖魔探哨，将其击杀。
　　主怪血量一万，难度不高，2回合结束战斗。战斗后会获得物品“腰牌”，3点完成度。击杀妖魔探哨后，任务会提示在陵墓四处查看。
　　寻找后室的时候发现，会发现四张书桌【坐标77.190】，按下由上而下第三张书桌发现南藏宝室机关（隐藏剧情），完成度2点。

　　继续按下按下墙砖【坐标62.155】会触发北宝藏室（隐藏剧情）。进入南宝藏室，会发现3个NPC。回到刚进前室的那个地方，会找到北藏密室的入口，走到点罐子击杀获得完成度。


　　进入南宝藏室，会发现3个NPC。鬼将会要0-80级带有特技或者特效的装备（带蓝字就行）幽灵会要一件物品（吸附石等）野鬼会随机要一个高级烹饪（红罗羹等）奖励颇为丰厚。
　　每一个都有经验奖励，3点完成度，随机会给予奖励树苗、c66、宝石等等。注：在组队的情况，奖励只给队长。


【后室】
　　走到后室发现门口有个镜子【坐标165.170】，点镜子触发隐藏剧情，获得2点完成度。
　　沿着右边3点的位置有个门口进去找到妖灵小猫【坐标213.150】，得知它与同伴在迷宫中分开，触发隐藏剧情寻找猫妖伙伴。

　　回到原来的大厅朝着左边10点位置的路口走，之后会发现在地毯上有一张竹简
　　【坐标150.228】。点击竹简触发隐藏剧情，答题就可以过了。
　　组队时仅队长可以答题，建议分开进行答题可以获得成就点数，分开答的话也是有经验和金钱的。题目的话是随机出的，度娘一下你就知道。

　　答完题找到魂卫【坐标155.145】，是个变异鬼将，击杀。狐狸被封之后就会逃跑。其他怪血不多。难度不大。战斗结束后，会得到道具玄冰石。

　　杀完魂卫到坐标210.100发现一团火焰，击杀三味朱炎。怪血不多但是主有高反震，前面3个幽灵是ST。战斗结束后，获得2点完成度。成功后一直走就进入兵器墓室。

　　在兵器墓室沿着左边的墙第一个口进去找到小猫的同伴【277.236】 将其归还，获得2点完成度。

　　从后室出来后，根据任务提示，探索前方的金戈堂附近找到兵器魔灵，与他交谈进入战斗。战斗胜利，获得3点完成度。

　　战斗之后，会出现一群魔化兵器魔灵再次杀之。小怪都是鬼魂。主没有鬼魂。魔FC跟驱鬼宝宝打起来很开心。杀完会触及隐藏剧情。战斗胜利，获得1点完成度。

　　战斗完成，兵器之灵会发现之前误解了大家，并拜托大家阻止妖魔。杀完之后朝着12点方向走。【坐标325.235】会发现魔化弓灵以及镇妖笼，杀完3个变异幽灵引发飞羽藏弓剧情。
　　完成隐藏剧情之后，获得5点完成度。
　　点击镇妖笼，会消耗掉“铁胎弓”。出现小游戏，击杀20只巨蛙等怪物。

　　再朝着6点的方向走到两朵红莲跟许多架子的地方，推动两朵莲座，一直推动两朵莲花消失，引发红莲剧情，从而完成红莲剧情。

　　出来红莲的房间左边的口进去找到凶影魔灵，旁边有一排盔甲，触发铁甲魔咒剧情。鼠标划过一下，就跟杀罐子的方法一样，杀完就会完成隐藏剧情。怪物双抗。不过血量很少 基本一回合就清掉了。

　　杀掉凶影魔灵，小怪全部是DF，狐狸封了就会逃跑。没有难度，战斗胜利可能会得到物品奖励，以及完成度。

【地下监牢】
　　杀完凶影魔灵之后会出现一段动画，结束之后沿着路走。
　　继续往下走会来到迷之路口，在围墙的周围找到工匠冤魂杀掉[坐标不固定]。没难度就是血厚。杀完掉落道具玉璏。

　　根据任务提示，探查周围，击杀怨鬼骷髅，建议先杀巫师，杀完骷髅后不要急着走，通过左边的小道，把宝镜剧情做了，点击铜镜后，会触发隐藏剧情。

　　把镜子摆放上去之后，在镜子的四周有四格针眼，不用点针眼，直接点镜子向左转动，重复4次向左移动就完成隐藏剧情了，完成后给予12点完成度及1点成就点。
　　下来前往玲珑阵旁边的路口进去杀掉恶灵，怪的法伤不高，战斗结束获得4点完成度，点地上的箱子得到化毒石通过“封喉毒雾”，获得3点完成度。
　　进去后会遇到一个秘宝小妖【坐标337.45】，这个时候就要散队，每个人都可以去点取奖励。我选择的是装备。得了很多珍珠和宝石。点其他一般都会得到经验。
　　自身修行：人物经验、九转九丹　装备：珍珠（80-130）、宝石　召唤兽：月华露


　　下来回到玲珑阵把把钥匙放上去路口就打开了，找到囚龙械【坐标213.112】，击杀后打开机关。怪攻很高。这场开始就要很小心。战斗胜利获得5点完成度。

　　战斗结束后，再次点击破碎的囚龙械，会打开机关。友情提醒，不要杀完就走了，因为你这样是走不到盘龙柱的，全部是死路。
　　根据任务提示，寻找盘龙柱，点击盘龙柱，以内力催动之后，会发生两条不同的支线任务。不管哪场，怪的攻都很高。

　　我们遇到的是青龙，青龙是来帮助我们杀主怪的，所以不杀青龙跟主怪，几回合之后青龙就会把主秒杀并且逃跑。
　　如果是另一条支线，先不建议杀变异画魂，变异画魂是抗封的，基本封不到，建议先杀小怪。 而且画魂死后主怪会进行召唤，主怪死后，画魂会用特技拉起主怪，只要能有控制尸体，也是可以直接杀主的。两条支线杀完之后都是获得10点完成度。

【BOSS】
　　进入大殿，拔出宝剑后进入战斗（终极BOSS）。首先杀掉主怪，因为主怪伤害极高，会放特技破碎、破血。娃娃跟炎魔神输出跟主怪差不多。曼珠沙华会JQ，小怪都是DF没什么伤害。
　　主也死后就轻松多了。主怪旁边的娃娃第一回合固定给主上野兽，然后金刚护法，然后就开始破血杀BB。
　　娃娃和魔神封住就不用管了，只管把面伤打出去清小怪。打完收工。点BOSS拿箱子。本次副本结束。基本上上面说的全部做完时间绰绰有余。
　　苦逼的我隐藏BOSS杀了四十多次一次都没触发过，在这里借用其他玩家的攻略向大家介绍一下。
　　击杀后旁边会出现魏王（隐藏BOSS，难度系数高，建议打符带药战斗）
　　点击1：选择战斗，成功后。活动成就，称谓，必定贵重物品奖励。封印2个，后排会清。
　　点击2：选择不战斗直接结束。场景会出现15个宝箱，每个人只能捡取3个，上面有名字。每个6W多经验，1700钱，有一定几率有东西，不过都是强化石这种垃圾。】
　　主怪，巨魔王，敏LG，比其他输出怪速度快。龙卷，伤害不能说极高。但也特别高了。
　　逍遥生HS，速度挺快。会笑里。开场不要管他。
　　杀破狼WZ，速度一般。但是神封，3封没看到他失败过。建议先控制他。
　　虎头怪ST，速度很慢。但是伤害极高。会破血，弱点。弱点必杀直接满血PS倒地。建议先催眠这个
　　剑侠客DT，速度一般。会破血，弱点。破血几率很高，弱点很少。伤害比ST要低。但也蛮高的。
　　BY鬼将LG，伤害一般。但是3回合后会自爆。我这边直接1个全体2800血。顿时蒙了。
　　BY狂豹会壁垒。不过问题不大。
　　BY傀儡会力劈，打辅助特别疼需要注意。
　　BY罗汉ST，鹰击伤害特别一般，不要管他。
　　傀儡妖FC，速度一般，命中率也一般。也不需要太注意。

【总结】
　　副本奖励难度由低到高过渡，可以让玩家更好的体验副本的乐趣。
　　随着剑陵中探索的不断深入和故事情节的陆续推进，战斗难度的增加，奖励额度也跟着逐步增加。
　　奖励颇为丰厚，每一局都有10w左右的经验（69队伍），随机给予的奖励几率颇大，比如树苗、c66、兽决等。

MHBB-9999-9999-9999
