


　　玩家在完成剧情的过程中，除了获得经验物品等奖励以外，还可能得到“技能点”的奖励。有了足够的技能点便可找一些特殊的师傅学习剧情技能了。
技能介绍



调息
 



传授：长安兰虎，每级消耗3点技能点，最高为5级。
			效果：非战斗情况下使用，可以按技能等级恢复一定气血值。


打坐
 



传授：化生寺法明长老，每级消耗3点技能点，最高为5级。
			效果：非战斗情况下使用，可以按技能等级恢复一定魔法值。


丹元济会
 



传授：天宫太上老君，每级消耗5点技能点，最高为5级。
			效果：每学一级，使用药物恢复气血、魔法值效果上升5%。


妙手空空
 



传授：大唐境外强盗头子，每级消耗3点技能点，最高为10级。
			效果：战斗中使用的法术，可从怪物身上偷来银两或宝物。


宝石工艺
 



传授：傲来国蝴蝶妹妹，每级消耗2点技能点，最高为7级。
			效果：提高合成宝石的成功率。详情见宝石合成。


奇门遁甲
 



传授：方寸山觉岸，每级消耗4点技能点，最高为3级。
			效果：在特定场景使用道具“导标旗”做标记，用以传送。1级时可以在长寿村做标记，2级时增加傲来国，3级增加长安城。


古董评估
 



传授：长寿村钱老板，每学习一级消耗2点技能点和10000两银子，最高可以学到10级。
			效果：在大唐国境的古董商人处购买物品时，有概率获得额外馈赠。 古董商人出售50级～80级的未鉴定的装备、武器和一些小玩意。每次购买物品需消耗一定活力，不足时不能购买。详情见>>


仙灵店铺
 



传授：长寿村南极仙翁，每级消耗3点技能点，最高为5级。
			效果：平时使用，能够呼出购买界面直接购买商品。技能为1级时可以购买包子，《西游时讯》；2级时增加鬼切草、摄妖香、导标旗，3级增加空白强化符、紫丹罗、水黄莲、洞冥草、高级宠物口粮、饲料；4级增加六道轮回、白露为霜、金创药，丁香水，血色茶花；5级增加乾坤袋、超级金柳露、佛光舍利子、天眼通符、飞行符。另外，学习3级以上的仙灵店铺可以使用探索功能（探索成功1次消耗体力100点，长安城内不可使用探索功能），能够遇到神秘的商人购买一些特殊道具。


建筑之术
 



传授：阎罗殿都市王，每学习一级消耗3点技能点，最高可以学到5级。
			效果：提高建造房屋的能力，玩家拥有较高的技能后，可以建造更高级的房屋，并获得更多的室内空间。


变化之术
 



传授：水帘洞美猴王，每学习一级消耗4点技能点，最高可以学到6级。
			效果：学习后可以使用特殊的变身卡片变换造型，变身后可以获得相应的附加效果，而且不会被他人PK。技能等级提高后可以使用更为高级的卡片，并延长一定的变身时间。


火眼金睛
 



传授：天宫杨戬，每学习一级消耗2点技能点，最高可以学到6级。
			效果：学习后可以识破他人的变身效果，需要自己的“火眼金睛”技能等级不低于对方的变化之术。



　　小提示：学习剧情技能时，为避免与其它任务冲突，可能需要与师傅多次对话并且技能点足够学习一级时才出现学习的选项。
　　剧情技能点返还：
　　开服不满1年的服务器：当人物等级达到≥100级且完成八戒剧情，即可找学习剧情技能的NPC对话，选择“我想遗忘一级技能”，完成技能NPC给予的任务后便可降低一级相关的剧情技能等级同时返还相应的剧情技能点数。
　　开服满1年的服务器： 当人物等级达到≥60级时，即可找学习剧情技能的NPC对话，选择“我想遗忘一级技能”，完成技能NPC给予的任务后便可降低一级相关的剧情技能等级同时返还相应的剧情技能点数。


MHBB-9999-9999-9999
