

　　基本说明　
　　新增一种PK模式：玩家可以在PK申请人处领取道具“无常勾魂索”，领取勾魂索需一定的梦幻币抵押，交还道具时会退还梦幻币押金。领取勾魂索所需的梦幻币与玩家丢失勾魂索的次数有关，初次借出勾魂索需要押金500万梦幻币。在一周内玩家每丢失一次勾魂索，下次借出勾魂索时所需要的梦幻币将会翻倍，上限为8000万梦幻币。举例：若玩家借出勾魂索后，在PK战斗中丢失，则下次借出时所需押金为1000万梦幻币，以此类推。每周日24:00道具丢失次数会减少一次。
　　玩家右键使用道具，可将目标添加至追杀列表中，添加完成即可对其进行PK。双方进入PK前将有300秒战斗准备时间。














　　进入勾魂索PK，需要满足以下几个条件：
　　1、队伍中全员打开PK开关；
　　2、队伍中全员拥有道具“无常勾魂索”；
　　3、发起PK方队长玩家已将要PK的目标加入追杀列表。
　　若不满足上述条件，将无法进行PK。
　　当PK方玩家使用ALT+A进行攻击，并满足进入勾魂索PK的条件后，若追杀名单中的玩家在队伍中，则他会自动成为队长，并且无法离开或解散队伍，其他的非目标玩家可以自行选择是否离开队伍，离开后若想再次加入，需要满足加入条件；
　　若队伍中有多人是PK的目标，则随机一人成为队长，并且所有目标玩家都不能离开队伍，其他的非目标玩家可以自行是否离开队伍，离开后若想再次加入，需要满足加入条件。
　　若队伍中全部都是PK的目标，则队伍中所有成员在准备阶段不能离开队伍。
　　战斗准备
　　通过勾魂索PK进入战斗，双方都会有300秒战斗准备时间，在准备时间内被PK方玩家可以进行：更换装备、更换法宝、移动物品，更换召唤兽、更换坐骑，更换子女参战状态、切换阵型、接受队员入队、切换队员站位（只有被PK名单中的玩家才能成为队长）、踢出不在追杀名单中的队员等操作。不能进行诸如：移动、飞行、传送等位移操作。发起PK方玩家只能进行调整阵型以及队员站位等队伍内操作。
　　当被PK方成员（不包括助战队员）准备完成后，可以点击准备按钮，战斗准备将直接进入10秒倒计时。若被PK方玩家关闭了准备界面，则需要等准备时间结束后才能进入战斗。
　　注：1.被PK的玩家，只能接受其帮派成员以及好友度≥10的好友玩家入队。
　　2.战斗准备阶段，只有追杀名单中的玩家可以接受队长职务，非追杀名单中的玩家只能以队员身份参战。








　　PK损失
　　发起后PK会损失人气，人气基础消耗规则如下：
　　-20 ≤X≤20
　　消耗人气：30+（己方最高等级-对方最高等级），最低30点。
　　其他情况
　　消耗人气：70点
　　并且，以周为单位，玩家每进行一次PK，所消耗的人气将会增加，消耗公式为：
　　实际人气消耗=基础消耗*2^(玩家进行pk次数-1)，最多消耗500点。
　　战斗结束后，如果对方有人死亡，会再扣除主动方每人一定的人气，对方死亡人数越多，扣除的人气也越多。
　　战斗结束后，如果对方有人死亡，会扣除主动方每人一定的阴德，对方死亡人数越多，扣除的阴德也越多。
　　主动方在PK战斗中逃跑成功会被扣除150点人气。
　　死亡处理　　
　　PK方死亡会损失道具“无常勾魂索”，被PK方死亡将损失道具栏内一格物品。
　　在PK战斗中死亡（包括普通PK、PK和勾魂索PK）的玩家将获得道具“阎罗免死牌”。携带免死牌的玩家将可以抵御以其为目标的三次PK战斗（包括普通PK、正常PK和勾魂索PK），有效时间48小时。若该玩家为队长，则可以保护全队队员抵御三次PK战斗（只计算队长道具次数）。当玩家携带阎罗免死牌时，将不能进行PVP战斗（包括帮战，比武等），需要丢弃道具才可进行PVP战斗。
　　注：若队伍中的其他玩家被进行勾魂索PK，队伍中携带免死牌的玩家若不脱离队伍，依旧可以进入战斗，战斗损失按照正常PK计算。
　　使用限制
　　1、无常勾魂所能发起攻击的区域与正常PK玩法相同，在安全区域不能进入PK。
　　2、每个玩家每天只能受到3次PK攻击。
　　特别说明：　　
　　1.若PK双方玩家在战斗准备阶段下线导致无法切入战斗，将直接被认定战斗中死亡，接受死亡惩罚。
　　2.原有PK规则将会被勾魂索PK取代，玩家想要进行PK需要领取勾魂索。
　　3.由于新增道具“阎罗免死牌”，原有的48小时PK保护时间规则将被废除。

MHBB-9999-9999-9999
