

　　化圣形象也可以染色啦！以化圣形象前往长安城（288,17）寻找配色师，选择“我想改变形象”，即可开始化圣染色。
　　化圣染色简介：
　　1、选择需要染色的部位。
　　2、选择千色绘或者五彩织即可调整色彩。

　　3、点击修改，支付相应的彩果即可染色成功。

　　特别说明：
　　将千色绘设置为0、且五彩织设置为未选中状态，可以免费还原到初始未染色形象。
　　化圣染色衣柜
　　更换色方案后，可以前往长安城（288,17）处寻找配色师，保存自己的染色方案。
　　点击选择“存衣服进衣柜”即可进行衣柜存储的相关操作。

　　成功存储后，消耗1个彩果即可切换到已存储的染色方案。消耗5个彩果，还可以在30天内随意切换染色方案哦！

　　初始化圣衣柜共可存储18套染色方案。当前衣柜数量不足时，还可选择“扩充化圣衣柜”，进行衣柜扩充的相关操作，每次扩充将会额外获得6个染色衣柜，每次扩充需要消耗30个彩果。最多可扩充至54个染色衣柜哦！

　　已经存储的染色方案如果觉得不够美观，可以选中后点击删除，即可删除已经存储的染色方案。
　　注：
　　化圣染色和普通染色不共用衣柜。
　　快来体验全新的化圣染色吧！

MHBB-9999-9999-9999
