


　　梦幻卡牌风云赛紧锣密鼓的开始啦！

　　参加条件：玩家等级≥40级
　　风云赛时间：每周二晚20：00 ～ 21：10 
　　风云赛规则：
　　1、玩家可以找牌中杰(450,194)牌中圣(482,209)牌中仙(491,231)中的任何一个npc报名参加“梦幻卡牌风云赛”。每次比赛前30分钟停止报名，每周的非比赛时间都可以报名；









　　2、每周二19：30～20：00为入场时间，比赛开始则禁止入场参加比赛；玩家可以通过“牌中杰”、“牌中圣”或“牌中仙”传送到比赛场景，20：00准时开赛；








　　3、报名的玩家会被系统随机配对与其他玩家进行比赛；
　　4、每局卡牌比赛时间为15分钟，时间到则停止比赛；
　　5、比赛共进行四局，每局比赛结束后休息2分钟，同时系统根据上一局胜负结果将相同积分的参赛者分到同一组进入下一轮比赛；








　　6、中场休息时间或提前结束比赛的玩家可以点击“休闲使者”进行趣味答题，答对者可以获得经验奖励；








　　7、玩家可以通过“传送使者”放弃比赛并离开活动场景；








　　8、活动时间结束后，玩家将被自动传送出比赛场景。

胜负判定：
　　每局比赛时间为15分钟，时间到则停止比赛系统结算胜负，时间到未结束比赛者按参赛者当前状态评判胜负，评判参数包括：生命、护甲、当前资源、当前资源产量。如果比赛的玩家双方气血相差≤5点血则判定为平局；

积分规则：
　　1、玩家赢一局比赛将获得4分奖励积分；
　　2、平局双方各得2分奖励积分；
　　3、输一局得1分奖励积分；
　　4、中途退出比赛则得0分。









卡牌风云榜：
　　1、卡牌风云榜累积的的是当月比赛的总积分；
　　2、当玩家领取每一场比赛奖励时，会将本场比赛积分清零并累积到月总积分；
　　3、个人月总积分前10名玩家将进入卡牌风云榜，他们可额外获得称谓奖励；
　　4、称谓奖励由系统统一发放，从第二个月的第一天0点开始发放，发放规则是：每隔一段时间（大概一小时）检测月积分排名前十位的玩家是否在线，如果检测时在线，则发放称谓；
　　5、玩家可以在“牌中杰”、“牌中圣”或“牌中仙”处查看“当月卡牌风云榜”及自己的个人月总积分。 





积分排名
称谓




第1名
天下大国手


第2、3名
大国手


第4～第6名
国手


第7～第10名
待诏




