

马副将双倍雇佣
　　游戏中的人物ID每人每周有14小时的双倍时间（特殊奖励时间除外），玩家在双倍时间内组队打怪、封妖、捉鬼、种族任务、官职任务等都可以得到双倍经验。双倍时间可以冻结。（部分活动以及任务不受双倍时间影响。）
　　领取地点：马副将（长安193，174）
 

精修时间
    精修时间介绍 
    1、 精修时间即原来的“三倍时间”，人物处于精修时间内，组队打怪、封妖、捉鬼、种族任务、官职任务等，可额外获得100%基础奖励；  
    2、 精修时间可与双倍时间叠加使用，每次最多只能领取一小时； 
    3、 等级≥60的角色，在每周一00:00可自动获得4小时的精修时间； 
    4、 精修时间上限为24小时，每周最多可使用14小时； 
    5、 当双倍时间用完后，玩家在领取双倍时，可将精修时间转换为双倍时间。 
    领取地点：长安御林军（长安202，173）

    额外精修时间的获得方法 
    1、 除了系统每周发放的4小时精修时间，玩家还可以通过使用“精修”技能来获得额外的精修时间；
    2、 等级≥60级的玩家，可在家中或者庭院里面使用“精修”技能，来获得“精修之气”； 
    3、 精修状态下，每60秒获得1点精修之气，每150点精修之气转换为1小时的精修时间； 
    4、 当精修时间达到上限24个小时后，无法再使用精修技能获取精修之气； 
    5、 进入精修状态后，角色体力和活力将不再增长，且无法移动，不允许使用飞行旗和师门技能或法宝移动。 
    备注：20级以上的玩家将自动获得精修技能。 

    如何使用精修技能 
    方法一： 
    使用“ALT+W”展开人物界面，打开“技能”界面，在“剧情技能”里面找到技能“精修”，可将其放入法术快捷栏使用； 
    方法二：
    使用新版人物界面的玩家，可使用“ALT+W”展开人物界面，打开“辅助技能”界面，在“其他技能”里面找到技能“精修”，可将其放入法术快捷栏使用。 
    精修技能图标如下图： 



    在庭院或者家中使用精修技能：



MHBB-9999-9999-9999
