

　　召唤兽可以成为玩家的战斗力和忠实伙伴，威力强大，不可小看！相传在每一种召唤兽中，其实一直都隐藏着一些鲜为人知的特殊品种。它们由于受到各种不明因素的长期影响而产生了变异，在其成长性、资质、寿命及外观上，都会表现出与众不同的特质。
　　 每个召唤兽都有自己的变异种类，从外观颜色上即可辨别，变异召唤兽的颜色是独有的，而且相对普通怪物来说，变异后的召唤兽有更大可能获得较高的资质和寿命，因此成为召唤兽中的珍稀品种。
　　 玩家在普通战斗中，会有非常小的几率会遇到变异的召唤兽，如果成功捕捉，即可作为自己的召唤兽。刚刚捕捉的变异召唤兽为0级宝宝，携带要求和同类的普通召唤兽一样，可以学习魔兽要诀，但是不能用来炼妖合成，也不能当作任务需求的召唤兽使用（除召唤兽修炼任务外）。 
　　道具净瓶玉露，可以将参战等级小于95级的变异召唤兽重置为0级变异宝宝；道具超级净瓶玉露，可以将参战等级大于等于95级的变异召唤兽重置为0级变异宝宝。在对变异召唤兽使用净瓶玉露或者超级净瓶玉露的时候有一定几率获得新的变异召唤兽颜色；新颜色的变异召唤兽也可以用来完成召唤兽修炼任务。
华丽的皮毛
　　 据说，最先发现这类变异召唤兽的是大唐境外的一个林氏猎户。一日捕猎中，林氏猎户偶然发现了一只极为罕见的白虎。利欲熏心的猎人大喜过望，立即将其捕杀，并迫不及待地将皮毛卖给了长安城中某丁氏富户。此事令闻讯急忙赶来的大唐学者痛心不已！事后据学者称，这种奇珍异兽有着极高的研究价值，甚至很可能跟远古的一些传说有着极大的联系！
　　 变异召唤兽有着比普通召唤兽更为华丽的皮毛，光彩夺目，反而容易招来横祸，成为猎人竞相追逐的对象！












地狱战神的变异对比





不可琢磨的潜力
　　 变异召唤兽除了在表面上与传统的召唤兽有明显区别外，它们体内往往还拥有着飘忽不定、难以琢磨的不同于其他召唤兽的神秘能力。因为受不明因素的干扰，这些召唤兽的生命力明显要比同类型的召唤兽长久哦！












凤凰的变色对比





天赋禀异、物以稀贵
　　这些召唤兽天赋禀异，性情暴躁，所以很难被人们所驯化哟！
　　曾经有马氏人家拿价值昂贵的金柳露添加到这些召唤兽的食物中，等待奇迹的发生。但是变异召唤兽们似乎毫不领情，你喂你的，它长它的。时隔一年之后它们仍无任何变化。
　　相传变异召唤兽数量稀少，极为珍贵。目前大唐学者已经在范围多达30多个物种里发现了它们的踪迹，研究范围还将继续扩大！


MHBB-9999-9999-9999
