
　　有太多的召唤兽，一次带不上啦怎么办？
　　打开召唤兽栏，点击界面上的“开启新召唤兽栏”即可进行扩展了。










　　每扩展成功一个新的召唤兽栏位，即可多携带一个召唤兽。




















　　注：摆摊时，携带的全部召唤兽都将显示，但最多上架8只召唤兽。
行囊扩展规则：
　　1、召唤兽栏最大数目为12栏，包含初始召唤兽栏（初始为8）在内。即可以最多扩展4栏。
　　2、每次扩展均以栏为单位开始，每次扩充均增加1栏召唤兽栏。每扩展一个新的栏位，即可多携带一只新的召唤兽。
　　3、每次扩展的价格不同，具体价格如下（优先扣除储备金）：



扩展次数
价格




1
1000W


2
3000W


3
6000W


4
10000W



　　4、扩展后的召唤兽栏位为永久使用。 　
　　5、扩展到4个召唤兽栏位后（即总共扩展达到4次操作后），不再显示扩展按钮。
　　6、扩展栏位后，只增加携带的召唤兽数量，召唤兽参战数量不变。

MHBB-9999-9999-9999
