
　　传言记录天下万物奇观之书卷《博物志》只有十卷遗留在人间，其余三百多卷收藏在天庭藏书阁。其中以《异兽录》最为闻名，传言得之可操控天下百万异兽为己作战。蚩尤余部闻之蠢蠢欲动，竟命妖兽进攻藏书阁，天兵天将虽将妖兽击退，但《异兽录》书卷不慎于战斗中被毁，残余碎片飘散三界各处。《异兽录》藏于仙家之地已久，能与三界中已有修为的召唤兽通灵，玉帝念及蚩尤妖兽凶残，遂命异兽使寻找与《异兽录》残页通灵的召唤兽们，收集残卷同时将异兽录上记载的神怪生物修炼之道传授给召唤兽之主，让有修为的召唤兽们脱胎化形、易经以达臻境，共抗蚩尤麾下妖兽。
所需条件：
　　1、携带等级≥45级的召唤兽。
　　2、召唤兽内丹已达上限并且低级内丹达到5层。
　　当满足条件的召唤兽在明暗雷战斗进行历练之时，就能够感受到《异兽录》残卷的气息，进入进阶之路。玩家可以携带该召唤兽前往仙缘洞天147,86寻找御兽仙，或许她有办法帮助你的召唤兽更快的吸取灵性。







灵性：
　　1)所有感应到《异兽录》气息的召唤兽都会增加一个名字为"灵性"的属性，每点灵性可以使召唤兽额外获得2点潜能点！
　　2)当灵性小于50，可以使用易经丹在96小时后为召唤兽增加10点灵性，御兽仙可以加快易经丹吸收速度;当灵性达到50以后召唤兽就获得一个焕然一新的造型做为奖励！如果您想继续使用进阶前的造型，也可以前往宠物仙子处进行切换。














　　3)当灵性大于50时，可以使用清灵仙露继续为召唤兽增加灵性，如果少侠持之以恒的培养您的召唤兽并将其的灵性提升到80，那么您的召唤兽更可以领悟独一无二的"特性"，相信其与众不同的特性更能帮助您在战斗中所向披靡。






















特性封印及解封
　　当召唤兽习得了一个特性后，若该特性的正向效果还没有达到最大值，玩家可以选择在仙缘洞天(147,86)御兽仙处封印该特性。若玩家的召唤兽特性正向效果已经达到最大值(如逆境正向效果为：进场时，若己方四个以上单位处于被封印状态，则100%清除我方所有单位异常状态)，该特性将无法被封印。














　　召唤兽特性被封印后特性将无法生效，并且获得随机牢固值。给被封印的召唤兽喂食易经丹可以减少封印牢固值，当封印牢固值降至0，封印将会解除，该召唤兽被封印特性的正向效果将变为最大值，并随机出现一个负面效果。






















MHBB-9999-9999-9999
