






召唤兽修炼


秘传修炼





任务简介
　　 地　点：天宫（227，71）
　　 任务人：马真人
　　 修炼任务由多个小的任务组合而成，通过完成修炼任务，玩家可以提高自己控制召唤兽的能力。

召唤兽修炼

 







领取任务 
领取修炼任务要求玩家等级≥65级，每次领取消耗50点体力和10万两银子。领取任务后根据提示依次完成一系列小的任务，每环任务没有时间限制，在领取任务20分钟后，如果不准备继续做下去，可以找马真人跳过当前一环任务（需要消耗一定积分），或选择取消任务。每次领取最高可完成100环。
修炼类型 
在开始任务前，玩家需要选择自己的修炼类型，共有四种不同的修炼类型可以选择，分别增强召唤兽的物理攻击、物理防御、法术攻击和法术防御能力。每完成一环任务，玩家可获得一定的修炼经验（经验达到要求后，相应修炼项目自动升级），并增加任务积分（积分达到一定要求后可获得某些物品奖励）。在任务中途，玩家可以随时找马真人更换修炼类型。
当玩家等级≤当前修炼类型等级×5+20时，完成任务不再增加该项修炼的经验，但任务进度不变，可以更换修炼类型，继续修炼其它项目。每项修炼最高可以达到20级。
修炼等级提升后，玩家无论携带哪只召唤兽，都能使它发挥出相应的潜力。玩家在这些项目上的修炼不会影响到召唤兽本身属性，当召唤兽移交给他人时，战斗能力将按新主人的修炼等级重新计算。
任务种类
找人——领取任务时会被告知需要寻找的NPC名称，找到相应NPC与其对话即可；
寻物——找到任务要求的物品，给予相关NPC即可；
特别说明：
1、在寻找物品的任务中，可能会要求品质达到某一数值以上的药品，或某种类型的变异召唤兽等等，如果玩家找到的任务品类型符合要求，但品质不足，或不是变异的召唤兽，在交任务时也可以获得正常的修炼经验，但会被扣除一定的任务积分。
2、任务中可能会要求找到某种家具，其中2级家具最初不会出现在任务中，玩家可以将某种2级家具给予马真人，当马真人收到的2级家具数量达到3个后，给过的家具才有可能成为修炼任务所要求的物品。每次服务器重启后，任务可能要求的2级家具种类会重新清空。
任务奖励
每完成一环任务，玩家可获得一定的修炼经验，当前环数越高，增加的经验也越多。在经验达到要求后，相应修炼项目的等级即可获得提升； 
完成每环任务后，还将获得任务积分，难度较高的任务所增加的积分也比较高，在完成第100环任务时，如果玩家积分达到一定要求，还将有一定几率得到高级指南书或精铁，以及修炼果、修炼经验或3级家具设计图的奖励。修炼果在服用后，会增加某种修炼经验150点。 
任务完成100环后，领取新一轮任务时积分将重新计算。 
修炼效果
物理攻击：提高召唤兽的物理攻击能力，每修炼一级，攻击时HP伤害结果提高2%+5点，例如正常伤害结果为100点HP，修炼一级后提高100×2%+5=7点，即伤害结果提高到107点。 
物理防御：提高召唤兽抵抗物理攻击的能力，每修炼一级，受到物理攻击时HP伤害结果降低2%+5点。 
法术攻击：提高召唤兽的伤害能力和封类法术的成功率，每修炼一级，法术的HP伤害结果增加2%+5点。 
法术防御：提高召唤兽抵抗法术攻击的能力，提高抗封几率，每修炼一级，受到的法术伤害结果降低2%+5点；被封几率降低2%。 
特别说明：玩家在这些项目上的修炼不会影响到召唤兽本身属性，当召唤兽移交给他人时，战斗能力将按新主人的修炼等级重新计算。



秘传修炼 
任务时间
　　每天10:00到24:00
参与条件
　　等级≥65级，单人任务
任务奖励
　　召唤兽修炼秘传任务为单环任务。每次完成后将获得最少150点，最多200点召唤兽修炼经验（对应在马真人处设定的修炼类型）
任务内容
　　每次领取任务，需要向马真人交纳一些香火钱。香火钱会根据玩家今天已经领取的任务数量，以及本服务器今天总共领取的数量而变化。
　　支付香火钱可以使用储备金（但储备金最多只能使用一半，剩下部分仍需使用现金）。
　　领取任务后，根据任务提示，完成目标NPC索要的道具（1~2件60~80级环装），即可完成任务。





























其他说明
　　1、任务不受双倍、三倍加成时间影响；
　　2、任务不限完成时间，下线不消失；
　　3、均为单人任务；
　　4、当前修炼类型的等级达到当前阶段上限时，不能领取任务和获得修炼经验。
　　5、每人每天最多领取6次秘传修炼任务。


MHBB-9999-9999-9999
