

　　副本类型：侠士副本
　　副本人数：5-5人
　　副本等级：≥50级
　　副本刷新：每周刷新一次。
　　详细流程：
　　按照本攻略流程走，可刷满110完成度。
　　进入副本后，有个过场动画，结束后按指引击杀巫罗探哨。

　　主怪：高速大唐，会横扫。
　　黑熊精：高速狮驼，会变身。
　　其他怪物没机会出手，战斗简单。


　　战斗胜利后点击没有帽子的木架，将帽子放回去，可发现藏书室。


　　然后来到圣灵火盆这里，收集火盆周围的小木头，共需收集5块，点击木材均会触发战斗。

　　主怪：高速化生寺，会唧唧歪歪。
　　树怪：龙宫，会龙卷雨击。
　　野猪：凌波城，会裂石。
　　其他怪物没机会出手，战斗简单。


　　交完五块木材后，可获得最终奖励。

　　走入火盆左侧的门，转动花瓶打开藏宝室，找到3个宝箱，上交指定花卉、乐器和50级珍珠即可。





　　从火盆上侧进入放有书的密室，将鼠标移动到书上，书本为明色的可点击答题，逐本检查，直到提示已完成“饱读诗书”的任务为止。



　　走入火盆右侧的门，融化冰墙，过后一直往左下角穿行，抵达后解散队伍可领取各自的宝箱。



　　从宝箱室出来后一直往左上方穿行，可找到莲姑娘的意中人——二狗哥，对话获得奖励。

　　前往石碑处，途中需避开滚动的石头，贴着远离石头的一侧墙壁，等石头滚过去后再前进即可，误碰石头会被撞回起点。


　　往石碑上侧走，点击没有对齐的假人，可获得奖励。


　　往石碑下侧走，击杀5个魔化生灵。
　　主怪：高速化生，会推气过宫。
　　野鬼：高速女儿，会雨落寒沙。
　　怪物出手快，但气血不多，建议辅助开局直接推血。


　　继续往下走，可找到六色莲花，点击颜色重复的莲花，改变颜色，使六个花灯的颜色各不相同即可。


　　回到石碑处，进入右侧的门，到达兽室中心。
　　进入兽室中心右侧的门，找到青龙-幻象。
　　击败青龙幻象。
　　主怪：高速方寸，会失魂符。
　　雾中仙：高速普陀，会紧箍咒/普度众生。
　　灵鹤：龙宫，会龙卷雨击。
　　噬天虎：高速大唐，会横扫千军。
　　夜罗刹：狮驼岭，变身后会鹰击/普攻。
　　建议封印夜罗刹，优先击杀主怪，避免他使用青龙孟章全体治疗。


　　战斗胜利后进入青龙兽室下侧的门，找到木箱。
　　点击木箱，切入战斗。
　　山贼：天宫，会奔雷咒。
　　其他怪物没机会出手。



　　回到兽室中心，进入左侧的门，击杀白虎-幻象。
　　击败白虎幻象。
　　主怪：凌波城，会监冰一击(单体高攻)/浪涌。
　　鼠先锋：魔天宫，会雷霆万钧。
　　百足将军：普陀，会灵动九天。
　　野猪精：化生寺，会金刚护法。
　　前排老虎：只会普攻。
　　建议优先击杀物理怪。


　　战斗胜利后进入白虎兽室下侧的门，点击蚌壳开始三场连续战斗。
　　主怪：魔王，会牛劲。
　　虾兵：物理怪，会破血狂攻，狮驼岭会变身。
　　蟹将：天宫，会天神护体/雷霆万钧。



　　回到兽室中心，进入上侧的门，击败玄武幻象。
　　主怪：地府，会执明神盾(为全体附加波澜状态)/阎罗令/尸腐毒。
　　踏云兽：魔王寨，会飞沙走石，法伤较高。
　　雷鸟人：高速无底洞，会地涌金莲/夺魄令。
　　白熊：高速凌波，会裂石。
　　狂豹：高速狮驼，变身后象形。
　　建议优先击杀踏云兽。


　　战斗胜利后进入玄武兽室左侧的门，找到水晶石阵，按“六妖出乱世至”的顺序点击水晶石（笔者已帮大家标好），即可达成任务。


　　回到兽室中心，进入下侧的门，击败朱雀幻象。
　　主怪：高速女儿村，会一笑倾城/陵光涅槃(全体复活)。
　　巨力神猿：高速狮驼，变身后鹰击。
　　雷鸟人：魔王寨，牛劲后会飞沙走石。
　　鬼将：会破血狂攻。
　　小怪均可封印，怪物倒地后均不会飞出场外，建议优先击杀主怪。


　　接着使用舍利珠，进入朱雀兽室下侧的门，找到阵盘。



　　进入左、下、右侧的门，击杀3个残魂。
　　残魂有六种：凿齿、九婴、大风、猰貐、修蛇和封豨，也就是所谓的六妖，玩家在每次副本中会遇到其中随机三种。
　　每个残魂附近都有一个祭台，因为前面做隐藏任务获得了储灵珠，所以点击祭台就可以镇压妖魔，直接挑战残魂即可。

　　击败猰貐残魂。
　　主怪：一速普陀，会清净菩提/灵动九天/普度众生。
　　灵鹤：龙宫，会龙战于野/龙卷雨击/四海升平。
　　红萼仙子：二速地府，会幽冥鬼眼/阎罗令。
　　人形狂豹：狮驼，变身后鹰击。
　　鬼将：会力劈华山。
　　白熊：化生寺，会金刚护法/金刚护体/推气过宫/壁垒击破。
　　兽形狂豹：会惊心一剑。
　　建议优先封杀物理怪，辅助可以起法伤减免技能。


　　击败封豨残魂。
　　主怪：大唐，会横扫千军/干将莫邪。
　　狸：一速方寸，会失魂符/落雷符/催眠符。
　　红萼仙子：二速地府，会无间地狱/摄魂。
　　雾中仙：化生寺，会金刚护法/金刚护体/推气过宫。
　　灵鹤：龙宫，会龙卷雨击/四海升平。
　　狂豹：全为高速隐攻。
　　封印超过三个单位，怪物会使用晶清诀。
　　建议携带耐攻感知召唤兽挑战，若以硬碰硬召唤兽的折损率很高。


　　击败大风残魂。
　　主怪：一速天宫，会错乱/鸣雷决。
　　画魂：神木林，会花语歌谣/落叶萧萧/冰川怒/荆棘舞，法伤较高。
　　修罗傀儡鬼：高速物理，会死亡召唤。
　　建议优先击杀后排画魂。


　　另外三种也补上，方便大家日后碰到可快速击杀。
　　九婴残魂。
　　主怪：三速五庄观，会同伤式/生命之泉/烟雨剑法。
　　雷鸟人：二速，后排会破血狂攻，前排会破血狂攻/破碎无双。
　　巨力神猿：狮驼岭，变身后疯狂鹰击，伤害较高。
　　雾中仙：化生寺，会金刚护法/推气过宫。
　　鬼将：一速，会烈火。
　　噬天虎：会壁垒击破。
　　夜罗刹：会壁垒击破。
　　建议优先击杀巨力神猿。

　　凿齿残魂。
　　主怪：三速普陀，会灵动九天/凝滞术/普度众生/笑里藏刀。
　　千年蛇魅：二速盘丝，会媚眼如丝/含情脉脉/魔音摄魂。
　　鼠先锋：天宫，会雷霆万钧。
　　猫灵：一速女儿，会月下霓裳/似玉生香/一笑倾城。
　　野猪精：物理系，会破碎无双/弱点击破/破血狂攻。
　　巨力神猿：物理系，会破碎无双/弱点击破/破血狂攻。
　　百足将军：破碎无双/弱点击破/破血狂攻。
　　建议优先击杀封系/物理系。

　　修蛇残魂。
　　主怪：一速地府，会幽冥鬼眼/阎罗令。
　　千年蛇魅：魔王寨，会魔火焚世/飞沙走石。
　　葫芦宝贝：化生寺，会金刚护法/金刚护体/推气过宫。
　　鼠先锋：大唐，会横扫千军/干将莫邪。
　　野鬼：魔王，会魔火焚世/飞沙走石。
　　鬼将：会力劈华山。
　　白熊：化生寺，会金刚护法/金刚护体/推气过宫。
　　狂豹：会惊心一剑。
　　建议优先击杀法系怪。

　　击杀完残魂后，回到阵盘，从阵盘进入后羿墓室，与巫罗决战。

　　击败巫罗。
　　主怪：凌波城，会浪涌/惊涛怒/翻江搅海/断岳势，伤害较高，无法封印。
　　百足将军：一速五庄，会生命之泉/烟雨剑法/野兽之力/同伤式。
　　踏云兽：狮驼，变身后鹰击/疯狂鹰击。
　　碧水夜叉：普陀，会灵动九天/凝滞术/普度众生/笑里藏刀/水清诀/破甲术。
　　野猪精：大唐，会横扫千军/干将莫邪。
　　蜃气妖：狮驼，变身后鹰击/狮搏/象形。
　　雷鸟人：二速天宫，会错乱/四海升平。
　　巴蛇：三速地府，会幽冥鬼眼/尸腐毒/阎罗令/判官令/锢魂术。
　　当封印超过三个单位时，辅助系会使用晶清诀。
　　建议携带耐攻召唤兽挑战，优先击杀踏云兽、蜃气妖及主怪，但因踏云兽被雷鸟人挡住了，很难点到，所以建议先把雷鸟人清理了。

　　战斗胜利后，即可达成副本。
　　PS：
　　补充两点，其一，场地中有个机关人，通过它可传送到中室、后室和墓室，传送位置会随着副本进度陆续开放，玩家中途离开副本可以通过机关人快速传送。

　　其二，击杀巫罗后有几率触发隐藏分支，挑战后羿分灵，挑战成功会获得物品奖励，战斗与巫罗类似，但难度要高一些，本次测试没有触发，但也给大家补充一下，方便日后挑战。
　　主怪：凌波城，会浪涌/断岳势/惊涛怒，伤害较高。
　　百足将军：一速五庄，会生命之泉/烟雨剑法/同伤式。
　　踏云兽：狮驼岭，变身后疯狂攻击/鹰击。
　　碧水夜叉：二速神木，会花语歌谣/冰川怒/荆棘舞/落叶萧萧。
　　野猪精：大唐，会破血/横扫。
　　蜃气妖：狮驼岭，变身后鹰击/狮搏/象形。
　　雷鸟人：天宫，会错乱/四海升平。
　　巴蛇：地府，会无间地狱/摄魂/锢魂术/阎罗令。
　　这场物理面伤更高些，建议封印两只面伤物理怪，再集火另一只。

　　The End!

MHBB-9999-9999-9999
