

　　副本类型：侠士副本
　　副本人数：5-5人
　　副本等级：≥50级
　　副本刷新：每周刷新一次。
　　副本流程：
　　进入副本后，玩家会被传送到青邱村，点击门口的符大爷打探消息。

　　一番对话后要你去除魔，5个杀伐毒虫的坐标为(33,21) 、(31,75)、(81,72)、(115,113)、(63,129)，此为固定坐标。

　　击败杀伐毒虫。
　　主怪：大唐，会后发制人。
　　野猪：魔王，会牛劲。
　　大蝙蝠：化生寺，会活血/推气过宫。
　　兔子怪：普攻带吸血。
　　花妖：方寸，会五雷咒/落雷符/失心符/碎甲符。
　　战斗无难度。

　　五场打完后通过传送门拜访村长。
　　对话后切入动画。
　　继续对话，可得知后羿的故事。

　　之后通过传送光环回到青邱村，与随机村民交谈获得三条线索。




　　获取线索后将其给予村长。

　　然后对话触发战斗，击杀掉“奚禄山”后下回合所有小怪会逃跑(因为怪物较弱，不按正确方式击杀也能过)。


　　战斗胜利后通过传送门回到青邱村，然后对话驿站车夫，传送到奚禄山。

　　对话后获得疑冢灵袋，在此场景中击杀任意五只怪即可集齐灵气。

　　第一类。
　　主怪大唐：一速，会横扫。
　　千年蛇魅：女儿村，会雨落寒沙。
　　鼠先锋：地府，会尸腐毒。
　　别看怪多，但难度不大。


　　第二类。
　　主怪：魔王寨，牛劲后飞沙走石。
　　鬼将：凌波城，会浪涌/翻江搅海。
　　雾中仙：化生寺，会推气过宫/活血。
　　灵鹤：龙宫，会龙卷雨击。
　　狸：方寸，会催眠符。


　　第三类。
　　主怪：魔王寨，会三昧真火。
　　狼：狮驼岭，变身后狮搏。
　　狐狸精：化生寺，会金刚护法。
　　狸：方寸山，会催眠符/乾坤斩。


　　打满五场后将袋子给予土地公公。
　　然而这土地公公却是巫罗所化，当你们发现中计时，却已经来不及反击了，玩家会被送进南疆幻境。
　　在该场景中关闭魂生门，开启魂死门，这两个门的坐标不固定，但点下即可。


　　之后到塔中间对话魂之生死，切入战斗。
　　主怪：会使用魂之落叶，一个高法伤的落叶萧萧，带感知，无法封印。
　　灵符女娲：左边普陀，会普度众生/五行法术。右边无底洞，会夺魄令/魔兽之印/光辉之甲/四海升平。如前排小鬼少于5只，它们会召唤1只出来。
　　蝎子精：化生寺，会金刚护体/推气过宫/笑里愤怒最高的单位。
　　夜罗刹：会力劈华山/壁垒击破。
　　野鬼：物理系，大唐门派，会破血狂攻/破碎无双/后发制人/弱点击破/普攻连击。
　　建议优先点杀灵符女娲，然后再清理物理怪，主可以留到最后再杀，起法伤减免技能，问题不大。


　　战斗胜利后击破蛇蛊、蜘蛛蛊、金蚕蛊，在场景中找到后点一下即可，位置是随机的。

　　这三个蛊打碎后会出现蛊之毒蝎，依然在塔中间。
　　主怪：狮驼岭，变身后会鹰击，伤害较高，带感知，可封印。
　　炎魔神：龙宫，会龙卷雨击，法伤一般。
　　千年蛇魅：无底洞，会地涌金莲/惊魂掌。当前排蝎子精少于5只，它会召唤1只出来。
　　猫灵：大唐官府，会横扫千军/弱点击破/乾坤斩/菩提心佑/为前排蝎子精附加太极护法。
　　蝎子精：女儿村，会特殊技能“蛊毒”，类似女儿村的满天花雨。
　　建议优先封杀主怪，然后点掉千年蛇魅，之后是前排蝎子精。


　　战斗胜利后终于从幻境中出来了，蛊之毒蝎给了所有成员一个安息香，右击使用可满血魔，大家记得使用哦~


　　最终之战开启，击败巫罗幻象。
　　主怪：凌波城，会浪涌/断岳势/翻江搅海/惊涛怒，无法封印。
　　混沌兽：魔王寨，牛劲后会飞沙走石，法伤较高。
　　曼珠沙华：携带水清诀，地府会无间地狱/摄魂/死亡禁锢/乾坤斩/阎罗令，普陀会普度众生/灵动九天/破甲术。
　　毗舍童子：会弱点击破，被攻击会防御。
　　狂豹，会壁垒击破。
　　长眉灵猴：会水漫金山。
　　建议优先封杀豹子，或者直接击杀主怪，辅助可以起减法伤技能，如灵动九天、金身舍利或者接把罗汉，这样难度就大大降低了。

　　战斗胜利后获得奖励，副本到此结束。

MHBB-9999-9999-9999
