




商人的鬼魂
玄奘的身世
寻找四琉璃
大战心魔
含冤小白龙
八戒悟空


三打白骨精
真假美猴王
智取芭蕉扇
小雷音寺
无名鬼城
女娲神迹


问药朱紫国
蓬莱仙岛
墨家村
西梁女国
盘丝岭
狮驼岭


宝象国
比丘国
建邺城探案
西梁女国·浮生曲
五级称谓剧情任务



领取要求：
　　1、 等级≥75；
　　2、 完成“寻找四琉璃”或“大战心魔”剧情任务。
领取地点：
　　天宫（18，129）
任务领取人：
　　大力神灵
任务奖励：
　　完成任务过程中，可以获得丰厚的经验及金钱奖励。
　　成功完成任务后，可获得13点剧情点。
任务背景：
　　在天庭闲逛的你被一阵唠叨吵得头晕脑胀，原来是大力神灵把行刑需要的玄天铁鞭丢失了。帮助这个白痴神仙找回打神鞭后，他告诉你明日受刑之人就是此刻还关押在牢中 叫冤的龙王三太子。到天牢探监时你却发现，小白龙已经越狱逃跑，去向不明。
任务简介：
　　你在天宫闲逛，听到大力神灵（天宫18，129）正在发愁弄丢了行刑用的玄天铁鞭，热心的你决定去帮他找寻此物。
　　长寿村（81，129）的毛驴张捡到了一根从天而降的鞭子，正是大力神灵遗失的玄天铁鞭。你略施小计，用一个高级宠物口粮就换回了玄天铁鞭。将鞭子交给大力神灵，好奇的你询问是谁要被行刑，原来是小白龙触犯天条，被抓来治罪。
 







小白龙之罪




　　你来到天宫（229，141）探监，听天牢守卫说，小白龙竟然越狱而逃，奔去东海了。你来到海底迷宫五（54，38）找到小白龙，却被误会成天宫的探子，他见人就打，你只好先出手将他制住（需战斗）。战胜之后，小白龙见你并无恶意，于是将他的事情全盘托出，声称自己是被冤枉的。你好管闲事的念头又起，于是答应替小白龙找出真凶，还他清白。长安大雁塔的镇塔之神和小白龙交情不浅，小白龙让你拿着他的信物龙鳞去找镇塔之神帮忙。
 







挑战小白龙




　　你在大雁塔七层见到镇塔之神，将信物交给他并说明来意。镇塔之神很同情小白龙的遭遇，但他也遇到了麻烦无暇他顾：镇塔之宝定魂珠前几日被盗，塔内被镇压的妖魔正在蠢蠢欲动，希望你能前去制服。
 







大雁塔之乱




　　你帮镇塔之神巡视塔内，先后打败大雁塔二层（80，60）的梦之魅（需战斗）、大雁塔四层（9，35）的血之魅（需战斗）、大雁塔五层（52，44）的森之魅（需战斗）。收服了3个魔魅之后，你返回大雁塔七层回复镇塔之神，他又听到大雁塔四层似有异动，让你再次前往探查。
　　你在大雁塔四层（128，35）遇到奔波儿灞，他自称是碧波潭万圣龙王的开路先锋，看来和镇塔之宝丢失有关，先将他收服再说（需战斗）！战斗结束后意外的了解到盗宝的妖怪居然和小白龙的未婚妻万圣公主有私情，于是你决定去东海质问万圣公主。
 







真凶下落




　　你来到龙宫（32，16）解决了蟹将军的刁难（可选择战斗通过），又闯过阻拦你进入龙宫的虾将军（龙宫195，28）（需战斗），总算见到了万圣公主（龙宫20，64）。她却哭诉是被九头虫逼迫，还要你上天替她讨回龙宫的珍贵草药龙须草。
　　你前往天庭找王母娘娘（凌霄宝殿35，49）讨要龙须草，王母不允，你打退了王母叫来的天兵，拿回了龙须草（需战斗）。
　　回到龙宫把龙须草交给万圣公主（龙宫20，64），才发现你的一番苦心原来都是被她利用，愤怒的你与万圣公主大战一场（需战斗）。战胜后夺回了龙须草，并得知九头虫去魔王寨赴宴了。
 







万圣公主




　　羞愧的你前往天庭，将龙须草还给了王母娘娘（凌霄宝殿35，49）。
　　之后赶紧前往魔王寨大殿（12，13）找九头虫算账，不料旁边牛魔王先生气了，叫出自己的亲兵与你打了起来（需战斗）。刚战胜亲兵，九头精怪又与你战在一处（需战斗）。
 







九头精怪




　　把他打败后，他却说已将镇塔之宝进贡给了玉皇大帝。你上天找玉皇大帝（凌霄宝殿28，46）讨要，结果可想而知，又是一场恶战（需战斗）。
　　战斗胜利后玉皇大帝还不肯还你，你只好再次前往普陀山寻求帮助。观音姐姐早已知道你的来意，叫青莲仙女（潮音洞29，12）给你一枝餐风饮露，拿去交给玉皇大帝（凌霄宝殿28，46）。见到观音姐姐的信物，玉皇大帝只好把镇塔之宝定魂珠交给你。你将定魂珠还给镇塔之神（大雁塔七层），他将一件碧水青龙给你，请你转交给小白龙。
　　把碧水青龙交给小白龙（海底迷宫五54，38）之后。洗去冤屈重获清白的小白龙对你万分感激，答应变成龙马，西去取经，修得正果，造福世人。（完）
 







小白龙皈依





MHBB-9999-9999-9999
