

售卡抽奖
　　唐王为奖励为唐朝经济作出杰出贡献的英雄豪杰，特举办寄售点卡神兽大抽奖活动，每月举行一次。在游戏中所寄售点卡被其他玩家成功购买后，就能获得相应积分，积分达到一定数量，就能参加每月一次的大抽奖。线上奖品包括神兽、黄帝内经、高级兽决等，线下奖品则有深受玩家喜爱的大龙龟，奖励如此丰富诱人，赶快来参加吧。
抽奖积分获得：
　　在“点卡交易公证员”处寄售点卡，寄售的点卡被成功购买后，即能获得与点卡点数双倍的积分，比如寄售150点点卡被成功购买，就获得300点积分。
　　积分可以在“在线提醒设置人”处查询。
抽奖资格：
　　一个月内积分达到1500点则自动获得一次抽奖资格，达到3000点则自动获得两次抽奖资格，即是积分到达1500点的多少整数倍，就能参加抽奖多少次。每次抽奖结束后，扣除1500点整数倍的积分，不足1500点的积分累积到下一个月的积分计算中。
积分兑换奖品： 
　　积分达到1500点，也可以在“在线提醒设置人”处选择主动兑换周边奖品，兑换一次一种周边即扣除1500点积分，扣除的积分不计算入当月的抽奖积分中。 
抽奖时间： 
　　每月第一周周一进行抽奖，同时扣除售卡积分；隔天（周二维护后）公布抽奖结果，抽奖结束后神兽、孩子书以及周边等获奖名单将会在主页以及论坛公布。 
　　如果出现周二维护日为国家法定假节日时，则会顺延一周公布获奖结果以及发奖。
领取奖品：
　　在抽奖活动中获得奖品的幸运儿会收到系统邮件，必须在抽奖后的七天内前往“在线提醒设置人”处领取，记得准时哦，逾期将不能领取。 
　　获得了周边奖品的玩家，必须在系统邮件通知的时间内，前往“在线提醒设置人”处登记准确有效的联系信息，请注意了，如果地址信息无效而导致奖品投递失败，是不会补送的哦！
抽奖奖品：  
　　每个月在全服抽出八个幸运儿获得一只神兽奖励，神兽的种类按三个月一个季度更换，列表如下：




月份


神兽


个数


神兽


个数


神兽


个数


神兽


个数




12、1、2


超级泡泡


2


超级熊猫


2


超级孔雀


2


超级海豚


2




3、4、5


超级灵狐


2


超级灵鹿


2


超级白泽


2


超级人参娃娃


2




6、7、8


超级大鹏


2


超级赤炎兽


2


超级麒麟


2


超级筋斗云


2




9、10、11


超级熊猫


2


超级孔雀


2


超级白泽


2


超级人参娃娃


2




　　线上大奖还有黄帝内经、蚩尤武诀等孩子书，高级魔兽要诀，线下大奖有深受MMGG玩家欢迎的大龙龟、泡泡抱枕，还在等什么赶快来参加售卡大抽奖吧！
特别说明： 
　　1.获得实物奖励的玩家，在登记个人信息后我们将以登记的信息为准发送奖品，如因由多人共用账号而产生的奖品纠纷，请私下协调，网易公司将不负此责任。
　　2.实物奖励邮寄仅限中国国内地区（不包括香港、澳门和台湾地区），因邮寄信息不详或不符而造成奖品无法收取的，恕不重寄。
售卡积分变身奖励 
　　玩家在游戏内寄售点卡，获得一定寄售点卡抽奖积分后，能在“在线提醒设置人”处领取超酷超炫特殊变身！可以领取的分别有周奖励和月积分冠军奖励。 
周奖励： 
　　每周周一的0：00至周日的24：00期间，寄售点卡积分达到450积分的玩家，本周内可以在“在线提醒设置人”处领取五次变身为变异机关人的奖励！而寄售点卡积分达到950积分的玩家，则可以领取十二次的变身奖励！












选择“领取变身奖励”


 领取后选择“我要变身”即变身成功




　　变身时还有几率变成变异机关人的另一个形态哦

注意：
　　1.每天只能变身三次。 
　　2.变身无时间限制，下线、顶号后变身消失。 
　　3.一周内只能领取两种奖励各一次。若已领取了450积分的奖励后，变身次数没有用完的情况下领取950积分的奖励，则没有用完的次数会被清空。 
月冠军奖励： 
　　每个月获得售卡积分最多的玩家，能在下个月内获得十五次变身为变异犀牛将军（兽态）的奖励！












选择“领取变身奖励”


领取后选择“我要变身”中的变身为兽形态的变异犀牛将军




注意：
　　1.每天只能变身三次。 
　　2.变身无时间限制，下线、顶号后变身消失。 
　　3.月冠军奖励和周奖励互相独立，获得月冠军奖励的玩家也可以领取周奖励。

MHBB-9999-9999-9999
