




商人的鬼魂
玄奘的身世
寻找四琉璃
大战心魔
含冤小白龙
八戒悟空


三打白骨精
真假美猴王
智取芭蕉扇
小雷音寺
无名鬼城
女娲神迹


问药朱紫国
蓬莱仙岛
墨家村
西梁女国
盘丝岭
狮驼岭


宝象国
比丘国
建邺城探案
西梁女国·浮生曲
五级称谓剧情任务



领取要求：
　　等级≥9；
领取地点：
　　建邺城（225，131）
任务领取人：
　　老孙头
任务奖励：
　　完成任务过程中，可以获得丰厚的经验及金钱奖励。
　　成功完成任务后，可获得“五色飞石”及1点剧情点。
任务背景：
　　故事发生在风景秀丽的建邺小城，你在城中闲逛的时候遇到了愁眉苦脸的老孙头，询问之后得知老人的心事，于是你答应帮他找法师超度死去的渔民。
任务简介：
　　在建邺城溜达时，看到保长老孙头（建邺城233，132）一副愁眉苦脸的样子，你热心地上前询问，原来是最近海啸连连让不少渔民死在海上，还夜夜报梦老孙头请求给他们做场法事，让老孙头不得安寝，可是老孙头有别的事要忙，唯有拜托你帮忙去寻找一位道人来做法事。
　　你在建邺城找到了自称驱鬼师的牛大胆（建邺城141，132），他满口承诺做法事没问题，但是要吃个货栈王大婶做的美味包子才肯开工，于是你便替他跑腿一趟。
　　在建邺城找到王大婶（建邺城141，132），没想到王大婶的孩子生病了，需要一味四叶花来入药，可是她丈夫出海时遇到意外身亡，她没有钱抓药，你便帮忙替她找来一朵四叶花。
　　拿到四叶花的王大婶十分感激，赠与你一个包子。你将包子带回去交给建邺城的牛大胆（建邺城141，132），吃饱喝足的牛大胆应允马上去举行法师，并且将几根安魂草交给你，让你交给老孙头，可保他安眠。
 






给老孙头包子



　　拿着安魂草交给老孙头（建邺城233，132），他松了一口气，再告诉你最近建邺的海边经常闹鬼，建邺城的李善人还每年出资请道士来做法事超度鬼魂，但都无济于事，老孙头想请你帮忙解决闹鬼之事，好让建邺渔民安心，你打听鬼魂的来历，老孙头也不清楚，好像李善人知晓一些，可是最近李善人都不大露面，你唯有先去找他的管家询问。
 






询问管家



　　来到李善人的府邸找到管家（建邺城32，86），才得知原来李善人的了奇怪的恶疾，需要地狱灵芝做药引来医治，可是这附近就只有云游商人有，管家找了云游商人数次都未果，正发愁中，你便自告奋勇答应一定会找到地狱灵芝给管家。
 






找到管家



　　在建邺城找到云游商人马全有（建邺城52，49），他要你用一条海毛虫来交换地狱灵芝，将海毛虫交给马全有后，你拿着地狱灵芝交给了管家（建邺城32，86），终于治好了李善人的恶疾。
　　与李善人见面后（建邺城民居内室10，10），终于从李善人口中得知了恶鬼的来龙去脉，原来是当年李善人为自己活命而忍心对一位朋友见死不救种下的孽障，如今李善人也追悔不已，年年做法希望能让那位朋友成佛可是不奏效，李善人觉得闹鬼的正是那人，可是不明白为何那鬼魂连建邺城的百姓也要骚扰，便请你代替他去问个明白。
　　在海底沉船内终于找到了商人的鬼魂（沉船内室26，12），他却不分由说开始攻击你，你无奈之下唯有击倒他（需战斗）。一场战斗后，商人的鬼魂才清醒过来，原来他在等待轮回之事就被奇怪的力量控制了，让他不由自主地做出伤天害理的事，现在多亏你他终于摆脱了那股力量的控制，可以去投胎了。最后鬼魂告诉你他一点都没怪责李善人，并且很感激他照顾了自己的家人。
　　回去告诉李善人事情的来龙去脉（建邺城民内室10，10），李善人总算放下了心头大石，并给你一些谢礼。
　　闹鬼之事得到完满解决，将一切缘由告诉老孙头后（建邺城223，132）后，老孙头也终于安心了。

MHBB-9999-9999-9999
