

开店介绍
　　除了摆摊以外，玩家还可以在游戏中开设和经营属于自己的商店，出售各类物品和召唤兽。根据出售商品的不同类别，商店一共分为两个大类：物品类和唤兽类。每个大类下又分为若干个类型，一家商店可以在同一大类下的不同类型相互切换。
申请开店
　　准备开店的玩家可以在长安城内找到商会总管(326,18)，通过对话申请即可登记店面。需要申请人等级≥30，并且能够支付开店所需资金。玩家可以自己选择开设商店的类型和店面名称，每个游戏ID最多可同时开设经营两家商店。
商店管理
　　成功开设商店后，玩家即成为店主，可以进行投入资金、取出资金、变更类型和宗旨等日常的管理。
　　店主可以随时决定商店的店面开门营业或暂停营业。在商店开设期间，需要支付日常的维护费用和经营费用，其中经营费用只在商店营业状态下才会计算。
　　店主可以花费2万两梦幻币变更商店的类型。其中，物品类商店仅能在物品类商店的子类型中变更；唤兽类商店仅能在唤兽类商店的子类型中变更。
　　店主可以花费10万两梦幻币变更商店的名称，变更后创店日期变为当前调整日期。
开店营业
　　店主选择好出售的商品，并定好价格将其放入柜台后，即可制定商店的营业时间。在商店管理画面中点击“开门营业”即将商店设为营业状态，营业后其他玩家可以查看和购买商店中摆放的物品或召唤兽。在营业期间商店需支付一定的营业费用。
　　店主可以随时将营业中的店铺暂时关闭，商店在停止营业期间无需交纳营业费用。
　　店主可以在商店管理画面中查询最近5天以来的营业状况，如出售的商品数量、交易金额和日期等等。
　　注意事项：每间商店最多容纳日常运营资金5000万两，超出的部分如果在当天没有及时取出，那么在当天24点维护后将会被系统扣除。
　　基础营业费用与维护费用说明：
　　商店开张后，将按照每间普通柜台每天50000两×相应种类商业指数，每间物品收购柜台每天75000两×物品类商业指数来交纳基础维护费用，在营业的情况下，每间普通柜台每小时会加收基础营业费用×相应种类商业指数和每间物品收购柜台每小时会加收1.5×基础营业费用×物品类商业指数的维护费用。其中基础营业费用最低值为1800，最高值为10000。店主可以随意调整其商店的基础营业费用，调整在每天商会维护完成后起效。
 








开店营业


调整基础营业费用




出售店铺与购买商店
　　店主不准备继续经营时，可以将自己的店铺出售。在商店管理界面中选择“申请出售”，按照出现的提示完成出售登记，登记后的商店可以被其他玩家购买。
　　商店出售后商店本身和所有货物以及店内尚存的各项资金一同出售。
　　店主确认将店铺登记出售后，商店即为停止营业状态，不需支付营业费，但基本维护费用依旧。
　　店铺出售后店主可以随时撤消出售登记，撤消出售登记后，商店恢复为正常的经营状况。
　　如果店铺出售成功，获得的金钱将存入店主的钱庄帐户。存款会在店主在线时发放，如果店主不在线，相关资金由系统代为保管一个月，一月后店主如果始终不上线，该款项即被系统回收。
　　商店售价不能低于商店内日常运营资金。
　　新开的商店在14天内不能出售。
破产倒闭
　　商店在经营不善，不足支付正常的维护费用和运营费用的情况下，将会进入破产保护期。破产保护期间，玩家的商店被冻结，不能进行任何操作。破产保护期时间为14天，在破产保护期内只需要支付(15万*已经进入保护期天数*当前商业指数*店面数)的银两，就可以将商店退出破产保护期。如果过了破产保护期，则商店将被强制破产。破产倒闭，店中的物品和召唤兽也无法取回了哦～
名店收藏
　　玩家在浏览商店时，可以将经常光顾的店加入名店夹，此后在查看商店列表时，名店夹中收藏的商店将优先排在最前端，并且店名颜色变为红色，每人最多可同时收藏5家商店。店主可对名店设立0~10%的名店优惠幅度，若买家将商店加入名店夹，则在购买商店的任何物品时，将享受相应的名店优惠。
 








查看名店夹


购买商店




物品收购
　　为了让玩家之间的交易更加方便快捷，商会开设了部分物品的自动收购功能。店主可以自己设置收购的物品种类、数量和价格，此后无论店主是否在线，其他玩家都可以将符合要求的物品卖给店主。
　　开启物品收购功能需要店主有一间物品类商店。进入商店管理界面，选择“物品收购”功能，即可打开菜单，操作物品收购相应的功能。
　　店主点击“增开物品收购柜台”即可开启一间物品收购柜台。每个物品收购柜台最多可以容纳20个收购的物品。物品收购柜台的编号将会显示在普通柜台的右侧。
 








物品收购菜单


增开物品收购柜台




　　每个物品店可以开1个收购柜台。正在营业规模≥5的物品店可以开第2个收购柜台。正在营业规模=10的物品店可以开第3个收购柜台。最多只能建3个物品收购柜台。
　　增开一间物品收购柜台需要缴纳80万×物品类商业指数的费用。
　　店主选择“调整收购清单”后，可对收购的物品进行设置：点击“新增收购”后，可设置要收购的物品种类、需求数量和单价。其中对于每个种类的物品，需求量必须为1至100之间的整数，单价必须介于2万两至200万两之间。可收购的物品为：
　　1级太阳石，1级月亮石，1级光芒石，1级黑宝石，1级红玛瑙，1级舍利子，1级符石，金柳露，超级金柳露，彩果，青龙石，白虎石，朱雀石，玄武石，定魂珠，金刚石，龙鳞，夜光珠，避水珠，符石卷轴。
　　发布需求后，点击“重新发布收购需求”后才会生效。卖家在商店界面选中有收购柜台的店面后，点击“正在收购”即可打开收购页面，选中身上相应的物品，确认价格后点击“出售”即可。
　　当有玩家按照店主的收购要求，将物品卖给店里时，商店将按照店主设置的价格，自动在日常运营资金中扣除相应的金钱，用来支付给卖家，不再额外收取其他税费。出售的物品进入商店的收购柜台。店主只能从收购柜台内取出物品，而不能主动将物品放入收购柜台中。
　　当商店拥有1/2/3个收购柜台时，店主可在该商店发布20/50/80个收购需求总量，且总的收购种类不能超过20个。此外，物品收购柜台内的商品无论是否可以叠加，在进入柜台后，一律不叠加。若出现店家运营资金不足、物品有锁等情况，则无法完成交易。
 








物品收购菜单


将物品出售给商店




召唤兽收购
　　此外，商会还设有召唤兽收购功能。店主可以自己设置收购的召唤兽种类、数量和价格，此后无论店主是否在线，其他玩家都可以将符合要求的召唤兽卖给店主。
　　店主最多可同时填写8条收购信息，收购单价需在1000两至10万两以内。
　　店主所填写的收购数量将占用商店中的空余位置，收购召唤兽数量大于商店空位时无法收购。
　　当有玩家按照店主的收购要求，将召唤兽卖给店里时，商店将按照店主设置的价格，自动在日常运营资金中扣除相应的金钱，用来支付给卖家。
商会交易税
　　商会系统将对高交易量店铺征收一定的交易税，具体内容如下:
　　1.此新税收机制是在保留原有税收的情况下额外增加的。
　　2.召唤兽店与物品店的征收方式不同。
　　3.我们根据每个玩家的收入计算其应该缴纳的税额。举例：如果某个玩家拥有2间召唤兽店，则我们在计算其收入的时候不会单独计算2间店，而是计算此玩家2间店的收入总和作为其总收入。
　　下面是各种收入的税收比例：
　　召唤兽店
　　若营业额≥500万梦幻币，则税率为：
　　((营业额-100万)÷20000万)×100%。(精确到0.01%，最高不超过10%)
　　例：当日营业额900万，则额外营业税率为4%。
　　物品店
　　若营业额≥1500万梦幻币，则税率为：
　　((营业额-1000万)÷50000万)×100%。(精确到0.01%，最高不超过4%)
　　例：当日营业额1800万，则额外营业税率为1.6%。
　　4.我们收取交易税的手段将采用退税制：
　　即我们将固定收取店主每一笔交易的10%作为固定税，在每天晚上商会结算的时候结算此店主本应该缴纳的交易税；然后将(固定税-交易税)返还到相应店主的店里。
　　5.收取上来的交易税的处理方式：
　　每天夜间商会进行结算的时候，我们会把收取上来的交易税总额的50%返还给符合条件的店主，这部分店主平分这50%交易税。此部分返还金钱直接放入各店主的运营资金里面。剩下的50%交易税将以抽奖的形式返还。我们会抽出5名幸运店主，这5名幸运店主将平分这部分金钱，这部分金钱将会放入幸运店主的银行里面。(方式与寄售点卡相同)
　　6、宠物店单笔交易额>50万与物品店单笔交易额>500万的交易不纳入交易税的收入统计中；
　　注意事项:
　　当天无营业额与开店时间不足当天开服时间的50%的商店不参与税收返还与抽奖。营业额在前50%的商店才有机会参与抽奖。
　　商会税制减免措施：
　　商会总管处选择“设置店面营业方式”可更改商店的营运方式。如果店主将自己商店的营业全部收入的自动转化为店主的储备金，则可以享受一定的税收和维护费用减免优惠。
　　税收减免说明：
　　1、 全储备金营业方式下，当天营业额的100%转化为储备金，且可获取当日营业额*50%的税收和维护费用减免额度。所减免的额度仅对当天的税收和维护费用减免生效。例：一个“全储备金营业方式”的商店，当天营业额为500万两，则当天的税收和维护费用最多可减免500*50%=250万两。若当日应缴税收和维护费用不超过250万两，则会全部免除。
　　2、全储备金营业方式对税收和维护费用的减免不再要求当天营业费用超过100万。
　　3、税收减免申请在当天商店维护时正式生效
　　4、一旦商店设置了税收减免，则系统预先将商店每笔收入相应的比例暂扣除下来。在商店维护的时候结算此商店是否满足税收减免条件，如果满足则店主获得相应储备金并且商店获得相应比例的税收减免；如果不满足则被暂扣的资金会被返还给商店，并且商店不会获得税收减免。
　　5、税收减免将会包括对高交易量店铺征收的交易税的减免。
 







修改营运方式




商会排名
　　商会系统中的商店遵循以下排名规则：
　　排名规则：
　　1，有号码的商店优先级大于没有号码的商店
　　2，有号码的商店依次依据如下规则排定优先级:
　　1)正在营业的店面数量大的，优先级更高；
　　2)每小时基础营业费高的，优先级更高；
　　3)商店号码小的，优先级更高；
　　3，没有号码的商店依次依据如下规则排定优先级：
　　1)正在营业的店面数量大的，优先级更高；
　　2)开店日期早的，优先级更高；
　　4，根据以上规则排定优先级后，玩家可在自己的店铺设置处选择正序优先或反序优先。所有选择正序优先的商店，将按照优先级高低，从前向后排列；所有选择反序优先的商店，将按照优先次序从后向前排列。即店主可以选择让自己的商店尽可能排名靠前还是尽可能排名靠后。
 







修改排序方式




　　例子：
　　商店A号码为2，基础营业费用为1800，规模为10间店，正序优先，
　　商店B号码为3，基础营业费用为1900，规模为10间店，正序优先，
　　商店C号码为4，基础营业费用为2000，规模为9间店，正序优先，
　　商店D没有号码，基础营业费用为1800，规模为10间店，正序优先，
　　商店E号码为1，基础营业费用为1800，规模为10间店，反序优先，
　　商店F没有号码，基础营业费用为2000，规模为10间店，反序优先，
　　则最终的商店排名为B-A-C-D-E-F。
号码竞拍
　　1、时间：新服务器在开服第五天的20：00-22：00开放第一批号码竞拍，以后每天的20：00-22：00陆续开放一定数量号码进行竞拍；其他服务器则在此调整放出后每天的20：00-22：00开发一定数量的号码进行竞拍。流拍的号码自动放入废号库中，废号库中的号码可以在任意时间进行竞拍。
　　2、 竞拍方式：店主可以自行出价进行竞拍或者将一定资金交给系统进行自动竞价。如果一个号码已经有店主竞价且在30分钟内没有新的竞价产生与未到竞投结束时间，则此号码将会被分配给最高出价的店主。
 








竞投号码


淘废号库




　　其他说明：
　　1、出售商店的时候，商店号码将与商店一起被出售。如果商店倒闭，则商店号码自
　　动被释放到废号库中。
　　2、 合服完成后所有商店的号码将会被清空，系统将会把号码相应的竞拍金返还给店主，店主需要重新为自己的商店竞拍号码。
　　3、新排名不会影响已有的名店系统，新旧界面将共同显示玩家已有的名店。
　　4、一间商店对应一个号码。如果玩家的商店已经有号码，当玩家重新竞投一个号码，则新的号码将会自动替换旧的号码，旧号码自动被释放到废号库中去。
查看帐单
　　在商会总管处选择“我要进入我的商店”进入到自己商店的管理界面，可点击“查看帐单”来查看自己商店出售与收购的流水。点击“查看出售”/“查看收购”可切换查看收购帐单还是出售帐单。
 







查看帐单





MHBB-9999-9999-9999
