

副本介绍
　　老朋友从远方回归，不亦乐乎！
　　老朋友邀请新朋友一起重拾记忆，温故知新。还记得曾经风风火火地跑到地府，帮助钟馗大师捉鬼；还记得当年和酒肉和尚大战三百回合；还记得大闹天宫里与雷神战天斗地；还记得与三五好友一起挑战如梦奇谭、神器任务，亦或天罡地煞的终极首领……梦幻的世界里总是五彩缤纷。
　　不要让美好的岁月成为封存的回忆，梦幻西游新奇不断，让我们再同老朋友一起携手闯江湖！
　　（注意：本副本战斗无死亡损失，请少侠放心挑战吧！）
副本开启
　　单环任务（任务时间：120分钟参加级别：≥60级参加人数：5人）
　　当团队成功组建开启后，任务开始。
　　（该副本为5人小型副本，发起人必须是回归老玩家，回流玩家可通过回流主界面的“专属副本”专属服务按钮，便捷创建和开启副本）

流程介绍
　　副本开始后，经由豆蔻囡囡（朱紫国150，6）开始四季之旅。

　　首先来到梦开始的地方—建邺城，和新朋友一起分头拜访老朋友。每位老朋友都准备了礼物送给回家的老朋友，打开它能获得神奇的效果，少侠不要错过哦！

　　完成拜访任务后，前往地府帮助钟馗完成任务，和朋友们一起重温捉鬼任务。

　　钟馗为了感谢少侠，特地告诉少侠一份五宝秘闻，据说可以兑换一张特殊的高级藏宝图，快和朋友一起重温寻宝之路吧！


　　完成挖宝任务后，少侠来到了金山寺附近，当年大战三百回合的酒肉和尚就在此地，不妨故地重游，重温当年的剧情之旅。

　　突然一阵天旋地转，少侠们居然来到了天宫，此番归来，怎么能不去玉帝老儿那瞧一瞧。只是那玉帝犹记当年少侠大闹天宫之事，居然又找来雷神助阵。你只得和朋友们一起，再与那上古雷神斗上一斗！

　　最终，你和朋友们来到了一处神奇的画境之地，这里有着各种似曾相识的挑战目标。是前往幽暗之河挑战来自如梦奇谭的强大敌人，还是去往炽火之途面对来自神器传说的威猛首领，亦或深入星芒之海挑战来自天罡地煞的慑人妖星？去往何处均由少侠抉择，和朋友们一起在最猛烈的挑战中战斗吧！（少侠还可深入画境，获得强大的试炼能力后进行挑战。）


　　一场酣畅淋漓的战斗后，少侠们来到了雪花纷飞的北俱芦洲，听着熟悉久违的背景音乐，一路拾取七彩泡泡，在铃音的指引下找到属于自己宝箱，赢得丰厚大奖！


　　拾取宝箱后，若诸位少侠觉得意犹未尽，还可以和朋友们一起快捷开启新的旅途，挑战其他玩法。赵捕头为大家贴心地准备了可持续1个小时的额外经验加成奖励，快去找他吧！

挑战系统
　　根据挑战系统的指示在任务或战斗中完成挑战条目，可以获得不同数量的回流之星。回流之星达到指定数目后，可以解锁明日之星宝箱、绝世奇才宝箱和盖世英雄宝箱。完成副本后，解锁的最高阶宝箱将会被投放在场景地图内，找到宝箱打开它就有机会获取包括五宝、特赦令牌和高级魔兽要诀在内的丰厚奖励！

特别提示
　　1.只有获取四季副本资格的回流玩家可以开启副本，在副本中只有团长带队可以完成组队任务。
　　2.四季副本中战斗死亡计算为非正常死亡，原地复活无损失。
　　3.完成任务或者战斗胜利后，有机会获取强大的试炼能力，能够帮助少侠更轻松地完成副本。
　　4.积极和刚结识的副本队友们沟通协作，完成挑战条目后获得的星数越多，获取的宝箱越好，打开后有机会获取更好的奖励。包括五宝、特赦令牌和高级魔兽要诀在内的诸多奖励等你来拿，千万不要错过哦！

MHBB-9999-9999-9999
