


　　为了让广大玩家能更好的体验游戏乐趣，防止个别玩家频繁的跳车，玩家在组队的时候可以先预约一个契约时间，在交纳一定数量的保证金后，这个团队契约即算成立。期间若有玩家违约，则保证金将被系统回收。
申请契约的条件
　　1、队伍人数≥4人
　　2、携带足够的保证金
如何申请契约
　　1、玩家在组好队伍后可以到长安找团队合约担保人（244，171）申请团队契约；
　　2、队长选择好契约类型后，契约的内容将会发给队伍内的所有成员，当全部队员同意契约内容时，这个团队契约才会生效。 　　








投诉及违约介绍
1、在团队契约的合约期内如果有队员违反事先的规定，队伍中的其余成员可到团队合约担保人处投诉该名玩家；
2、队员消耗10人气后，被投诉人将获得一票，当被投诉人累计的票数达到三票后，系统会没收该玩家之前所交纳的保证金，并扣除20人气作为惩罚；








特别说明
　　 1、 团队契约的合约期分别为“1、2、4”小时，签定契约所需的保证金可以选择交纳“2万、5万、10万”两。
　　 2、 在队长选择好契约类型后，需要队伍内所有成员同意方可生效，如果有一名玩家不同意，则申请失败；
　　 3、每个玩家一次只允许有一个团队契约，在契约生效时间内无法申请新的契约；
　　 4、在合约期内每名队员可对其余成员进行投诉(不可对某一成员重复投诉)，如果合约期结束则无法进行投诉操作；
　　 5、在合约期满后，队伍成员可找团队合约担保人领回之前交纳的保证金。



MHBB-9999-9999-9999
