

　　装备图鉴与召唤兽图鉴技能是为满足玩家收集极品武器信息、召唤兽信息的爱好，同时满足制造者收藏自己所制造的物品信息的需求而推出的新技能。 

　　玩家如果有需要可以找罗道人学习装备图鉴技能与召唤兽图鉴技能。此2个技能将显示在剧情技能界面中，但不需要消耗剧情技能点学习。 

　　装备图鉴技能分为5个等级，每个等级的学习费用为10W＋5W×装备图鉴技能等级；每个等级所能记录的装备信息数量为20×装备图鉴技能等级。

　　而召唤兽图鉴技能分为4个等级，每个等级的学习费用为10W＋5W×召唤兽图鉴技能等级；每个等级所能记录的召唤兽信息数量为20＋20×召唤兽图鉴技能等级。


　　装备图鉴与召唤兽图鉴技能作用是将玩家身上的、聊天频道看到的装备、召唤兽属性记录下来，放入一个专门的图鉴包里面去。每次使用此技能消耗40活力。

　　当玩家需要的时候可以使用此技能进入图鉴包里面去观看或者发送给其他玩家查看。另外，召唤兽信息将加入此召唤兽的文字背景信息。 
　　在查看他人摊位的时候，使用Ctrl+鼠标左键点击物品可以呼出图鉴制作界面。









召唤兽图鉴


装备图鉴






MHBB-9999-9999-9999
