




· 玩法介绍
· 挑战地煞星
· 星座任务
· 星盘任务



    苍穹开而有七十二地煞星神，其位格皆不俗，隶属北斗丛星众，是为上古三界之戍卫者。三界之中，命格奇殊之有缘人，或能与之相遇，历经七十二地煞考验，得察不为人知之秘，修得超凡脱俗正果！ 

    活动时间：周一至周六的9:30-23:30，每2小时出现一次。 
    参加条件：等级≥50级 ，至少3人组队 
    活动说明：每个地煞星均以人物角色的形象出现，存在时间为1小时。 

    玩法介绍： 
    地煞星玩法主要由挑战地煞星，星座任务和星盘任务组成。在三界各地均有机会偶遇地煞星，玩家组队即可选择挑战，挑战胜利后，除了会获得丰厚的奖励外，还会点亮星图上的地煞星。若玩家点亮的地煞星达成一组，则会激活该组的星座任务，完成星座任务后不仅可以了解地煞星的故事，同样还可以获得丰厚的奖励。当然，也可以选择点亮全部地煞星来激活星盘任务，完成星盘任务后，将有神秘大奖出现。








挑战地煞星


地煞星图





    挑战地煞星： 
    在周一至周六的9:30-23:30的时间段内，地煞星会每2小时集体出现一次，玩家可以组队到部分场景中寻找地煞星，挑战胜利后，除了会获得地煞星给予的奖励外，同时在星图上还会点亮相应的地煞星。若要查询已经挑战过的地煞星，可以到长寿村（53，18）的太白金星处领取一张地煞星图，随时可以观察。







地煞星战斗





    同时，为了考验三界菁英，地煞星会以5种实力出现，玩家可以从造型和名字区别。



难度
名称




☆
初出茅庐地煞星


★
小有所成地煞星


★★
伏虎斩妖地煞星


★★☆
御风神行地煞星


★★★
履水吐焰地煞星




    友情提示：达到★★的地煞星难度较高，玩家可酌情选择是否挑战。 

    由于考验的对象不同，地煞星也会分场景出现，某些场景的地煞星会拒绝部分等级段玩家的挑战。



场景
应战等级




东海湾、长寿郊外
50≤等级≤89


江南野外、花果山
50≤等级≤109


女娲神迹、小西天
100≤等级≤129


碗子山、蓬莱仙岛
等级≥120


蟠桃园、波月洞
等级≥155


比丘国、柳林坡
等级≥160


十五门派场景
50≤等级≤175




    星座任务： 
    七十二实是地煞之数，72由8和9相乘得来，古代9为至阳之数，8又代表八方和八卦，所以地煞代表的是八方万物，亦据此分为八个星座，每个星座由九名地煞星组成。玩家可以在长寿村（53，18）的太白金星处领取一张地煞星图，当某一组的九颗地煞星全部点亮后，则会激活该组的星座任务，完成星座任务后不仅可以了解地煞星的故事，同样还可以获得丰厚的奖励。








领取星座任务


星座任务奖励





    星盘任务： 
    当点亮所有地煞星后，则会激活地煞星图右下角的“星盘任务”，星盘任务的最后将会有一场难度较高的挑战，若能喊上朋友一起通过，所有队员均将获得奖励，队长更有机会获得高级内丹、140书铁以及150书铁的奖励。








领取星盘任务


星盘任务战斗





    其他说明： 
　　1、任务不受双倍、三倍时间影响。 
　　2、失败与死亡处理： 
　　挑战地煞星部分：死亡及召唤兽死亡计算为正常死亡；队长逃跑、死亡均算战斗失败。 
　　星座和星盘任务：死亡及召唤兽死亡为非正常死亡（无损失）；队长逃跑、死亡均算战斗失败。
　　3、星座任务为单人任务，任务有效时间为40分钟，掉线任务不消失。 
　　4、星盘任务需组队进行，掉线任务不消失。 
　　5、完成任务达到一定条件会获得相应成就。
 
