
技能卷法
            　　坐骑技能共分6种技能卷法（疾风，天火，苍雷，赤电，寒水，辅助）。






技能卷法


　　技能卷法是上古灵兽修炼之法，共分为“疾风，天火，苍雷，赤电，寒水，辅助”六卷，它们将分别对统驭召唤兽的能力产生不同的影响效果。


卷法名称
影响召唤兽效果


天火卷
攻击


苍雷卷
法术防御


赤电卷
防御


寒水卷
抵抗异常


疾风卷
速度闪躲


辅助卷
寿命或忠诚


学习技能卷法
玩家可以坐骑技能界面选择学习各种技能卷法。学习技能卷法会消耗相应技能点，玩家也可以直接找相宠师重置坐骑的技能点。
领悟坐骑技能
每种卷法下有2个坐骑技能，如下表所示：


技能卷法
图标
技能名称
技能效果（随技能等级提升，效果相应增加）


天火卷

开天辟地
增加统驭召唤兽忽视目标防御力的能力。



破釜沉舟
增加统驭召唤兽致命几率和命中率。


赤电卷

金刚护身
统驭的召唤兽受到物理伤害时有几率减少所受伤害。



偃旗息鼓
增加统驭召唤兽的防御。


疾风卷

飞火流星
降低统驭召唤兽速度。



乾坤借速
增加统驭的召唤兽闪躲，同时在物理攻击对方目标时有一定几率提升自身速度，效果持续3-5回合，持续回合数随技能等级增加而增加。


苍雷卷

大浪淘沙
降低（水攻、水漫金山、落岩、泰山压顶）水和土系法术对坐骑统驭的召唤兽伤害。



炫火乱舞
降低（烈火、地狱烈火、雷击、奔雷咒）火和雷系法术对坐骑统驭的召唤兽伤害。


寒水卷

铜墙铁壁
降低战斗中敌人对统驭召唤兽的必杀几率。随技能等级增加会额外增加招架几率。



水来土掩
增加统驭召唤兽的中毒抵抗几率，随技能等级增加会额外降低统驭召唤兽中毒后的毒伤伤害值。



学习技能
随坐骑等级提升，坐骑每25级可以获得1个可用技能点数。点击“+”号按钮消耗一定金钱和经验以及1点技能点数学习掌握技能。






学习技能


坐骑辅助技能
坐骑辅助技能共有3种，技能效果分别如下：


图标
技能名称
技能效果


忠贯日月
降低统驭召唤兽在战斗中忠诚的消耗速度。当坐骑饱食度低于50时，效果降低


正身清心
每天前N次食用长寿面、豆斋果绝对不会中毒。N为此技能等级数。当坐骑饱食度低于50时，效果无效


延年益寿
增加统驭召唤兽食用长寿面、桂花丸和豆斋果时增加的寿命值，技能等级越高，增加的寿命值越多。当坐骑饱食度低于50时，效果降低


辅助技能的学习





　　学习辅助技能


辅助技能可以直接在坐骑界面进行学习。无需领悟。
点击“+”号按钮消耗一定金钱和经验以及1点技能点数学习掌握技能。
