
坐骑使用 
玩家可以通过宠物界面的“坐骑”按钮或者物品行囊界面的“坐骑”按钮查看坐骑界面（快捷键：Alt+I）并进行相关操作。玩家最多可以携带6只坐骑，每只坐骑最多可以“统驭”2只召唤兽，被统驭的召唤兽能力将受到统驭坐骑的影响。





坐骑界面


【骑乘/下骑】：选择坐骑点选此按钮可以骑上坐骑和下坐骑。
【装饰】：给坐骑装配坐骑装饰品。查看坐骑装饰品 
【更改属性】：点选后玩家自行分配的点数将被确认。
【修炼】：通过修炼炼化人物武器装备以及召唤兽装备来提升坐骑的好感度。
【观看】：观看/隐藏坐骑。
【喂养】：通过喂食一些烹饪以及药品来提升坐骑的饱食度。 
【修炼】：点击后弹出修炼界面，装备道具给予即可，可以恢复坐骑的好感度。
【驯养】：通过驯养方式将人物经验按比率转换为坐骑的经验值。
【放生】：放生选择的坐骑。
【查看技能】：查看坐骑技能（技能说明和效果）。
变身卡
骑乘状态可以使用变身卡，使用后变化为变身造型以及拥有变身卡效果。
变身卡状态可以骑乘坐骑，骑乘后保留变身卡效果以及变身造型。
变身卡状态骑乘坐骑，变身效果消失时，玩家恢复为骑乘造型。
如果在系统设置中勾选了“变身显示原造型”，则只显示骑乘造型。
坐骑属性　 
坐骑属性主要包括等级、主属性、成长值、环境度、好感度、饱食度和经验值。坐骑属性界面如下： 





坐骑属性界面


骑乘状态的坐骑属性点值将影响当前骑乘人物的属性加成效果，携带的其他坐骑不会对人物属性加成产生影响。
坐骑等级
目前坐骑等级最高为170级，可以通过2种方式提升：　
 
1、战斗：统驭的召唤兽参加战斗获得升级经验。
坐骑“统驭”召唤兽后，“统驭”的召唤兽进行战斗，召唤兽获得经验奖励时，“统驭”此召唤兽的坐骑可获得经验
坐骑等级超过玩家等级15级无法从统驭的召唤兽再获得坐骑经验。  
2、驯养：将人物经验转换成坐骑经验升级，转换时需消耗体力。
驯养坐骑会损耗驯养的玩家体力同时消耗玩家经验值转化为坐骑的经验值。
坐骑等级与玩家等级相差15级以上，人物经验转换时将消耗更多的经验。
坐骑等级超过玩家等级15级时无法通过驯养方式再获得坐骑经验。
主属性
坐骑经验达到升级要求后会自动升级，升级后对人物加成的属性会发生变化，并且被选择为主属性的属性会加成较多。
只有骑乘状态的坐骑属性点值会影响骑乘人物的属性效果，携带的其他坐骑不会对人物属性产生影响。
成长 
成长=成长值+成长率，是显示坐骑成长发展的属性。成长将影响坐骑对骑乘玩家的各属性效果。
成长率：坐骑获得时的成长属性。
成长值：随后天培养喂食摄灵珠提升灵气而提升。



 
宝贝葫芦
神气小龟
披甲战狼
魔力斗兽
闲云野鹤
云魅仙鹿
汗血宝马
欢喜羊羊
山河画卷
凌霄飞剑
阴司鬼轿


 成长率

0.9800-1.1322                

               1.1700-1.3433
              


 成长值
初始为0，最高为1


坐骑成长值可通过后天喂食摄灵珠来提升坐骑灵气而提升。玩家可以找仙缘洞天（66，50）的桃源仙翁直接喂食摄灵珠增加灵气，当灵气达到成长值提升要求时，坐骑成长值即可提升。
开服时间＜360天时，每只坐骑每天最多可喂食100次摄灵珠。 
开服时间≥360天时，喂养摄灵珠将不再有上限。
相同灵力的摄灵珠可以叠加，允许交易、给予、丢弃、存放当铺和家中。 
 环境度
仙缘洞天环境指数。        
每隔一定时间，仙缘洞天会遭受妖魔入侵，抵御妖魔入侵失败将会降低环境度。环境度为0时，坐骑好感度和饱食度消耗加倍。当环境度恢复0以上，好感度和饱食度消耗恢复正常。（详情请查看坐骑场景维护）
好感度
坐骑好感度会影响坐骑属性点对骑乘玩家属性的加成效果。
好感度初始为80，最高为200。骑乘坐骑战斗时会降低坐骑好感度。
好感度超过90时，坐骑属性对骑乘玩家角色属性效果达到最大。好感度低于90，坐骑属性对骑乘玩家角色属性效果降低。
好感度可以通过坐骑“修炼”增加，通过给予坐骑修炼装备道具来提升好感度。
提升的好感度随修炼的装备类型不同而不同。
（注：修炼后装备会消失）
饱食度
坐骑饱食度将影响坐骑技能和坐骑装饰对所统驭召唤兽所产生的影响效果。
饱食度初始为100，最高为200。 饱食度100时，坐骑的坐骑技能以及坐骑装饰对所统驭召唤兽产生的效果达到最大。坐骑随统驭的召唤兽参加战斗会减少坐骑饱食度，当饱食度低于50，坐骑的坐骑技能以及坐骑装饰对所统驭召唤兽产生的效果只为20%；当饱食度为0，坐骑的坐骑技能以及坐骑装饰不会对所统驭召唤兽产生效果。
饱食度可以通过坐骑“喂养”增加。通过喂食一些烹饪物品以及三级药品来提升坐骑的饱食度。（喂养后药品以及烹饪消失。）对应饱食度增加如下： 


药品名称
增加饱食度


烹饪名称  
增加饱食度


小还丹 
10
烤鸭 
6


千年保心丹 
10
烤肉 
9


风水混元丹 
10
臭豆腐 
8


定神香 
10
豆斋果 
8


十香返生丸 
10
翡翠豆腐 
10


佛光舍利子 
6
佛跳墙 
6


蛇蝎美人 
10
长寿面 
10


金香玉 
10
桂花丸 
10


九转回魂丹 
10
珍露酒 
7


红雪散 
10
蛇胆酒 
13


五龙丹 
10
梅花酒 
11


 
 
百味酒 
12


 
 
醉生梦死 
14


         　好感度和饱食度恢复设置：
玩家可以到相宠师（仙缘洞天 123，110）选择恢复坐骑的好感度或饱食度。花费一定金钱后即可将坐骑的好感度或饱食度立即恢复最佳状态。
