

种族坐骑 

等级≥65的玩家可以通过完成坐骑种族剧情获得种族坐骑。




种族  


坐骑展示


坐骑名称


坐骑说明




人族





汗血宝马

最古老的马种之一，众多名马的祖先。骁勇善战、凶悍勇猛、善解人意，也曾是历代帝王的珍贵坐骑。






欢喜羊羊

极其可爱的灵兽。欢快善良、忠诚灵巧，所谓“食一口青草，报一片衷心。






凌霄飞剑

菩提祖师游历四方，偶得天外陨铁，其质轻盈，世所罕见。菩提施之以本门飞行之术，淬之以灵台月华，遂成飞剑模样。下可流风断水，上可腾云凌霄。踏剑逍遥，天地任你遨游！



魔族





披甲战狼

昼伏夜出、灵巧异常。身披硬甲，进可攻，退可守，拥有出色的战斗技巧，命中注定伴您战斗一生。






魔力斗兽

体形庞大而不笨重，样子敦厚却实极为好战。食量虽非常惊人，但只要能对其悉心照料，带来的回报却是受用无穷。






阴司鬼轿

留灵修兮澹忘归，岁既晏兮孰华予。有美人曰山鬼者，游荡阴司千年只为等待情郎。掌管生死薄之崔判官，上寻碧落下穷黄泉，欲将其驱逐还阳。山鬼不得已送出己所乘美轿，贿赂判官。此轿由奇花异草编织而成，柔软芳香，地府之人无不艳羡，四处寻觅珍贵材料仿造之。





仙族





闲云野鹤

三界间自由自在快乐遨游的灵鹤。以鹤为伴，轻松自在、静观世事、笑对人生。






云魅仙鹿

仙界珍贵的云鹿。乖巧可爱并善解人意，谓之“得鹿者得天下。






山河画卷

西王母蟠桃盛会，正值人间百花绽放、山河晴好，百花仙子遍寻人间画匠，山河多娇悉入画卷，王母娘娘大悦。百幅画卷，沾染众仙之气，可御风而行，王母娘娘甚宝贵之。



坐骑场景 
祥瑞

    福缘之人自有祥瑞伴身：为五灵、为白狼、为赤兔、为苍鸟，或为鼎钟罄璧、剑画箫笛。若为灵器仙兽，则可驭之遨游太虚，终身为友。
    凡是等级≥30级的玩家便可以找到宝象国（57，25）、仙缘洞天的（61,126）的桃源仙子，使用一定数量的仙玉来永久获得心爱的祥瑞。

 



祥瑞名称
展示
说明
类型
技能
乘坐人数
所需仙玉






炫影魔蝎 




三界中有穷山恶水，林木遍布瘴气，溪流环生沼泽；其中毒虫相噬，百年而成一蛊王，名曰炫影魔蝎。其身具七彩，尾带奇毒，炼瘴为雾，有通灵之能；若得炫影魔蝎认主，自可百毒不侵、万邪退避。

精怪
无
1人
600


蝠翼冥骑 




蝠翼冥骑生长于奈何桥畔，以鬼魂秽浊之怨气为食，助轮回生灵投胎转世，亦助地藏菩萨普渡地狱众生。如是千岁后，蝠翼冥骑遍晓人间冷暖，通灵成精；身被夜光明彩，翼展可通阴阳。地藏菩萨感其恒心，指引它往三界间寻有缘人一同修行，以期更上层楼。

飞行
无
1人
1200


灵尾松鼠 




曳长尾，跃巧枝，动灵眸，捧松子；灵尾松鼠生长于东胜神州茂密森林之中，身形灵巧，天性聪颖，最爱坚果松子等物。一日，它由行人言谈中得知东胜神州之外尚有三大部州，奇树异果无数，便离开故乡，立志要找到有缘人一起出发，寻找世间最美味的坚果。

精怪
无
1人
600


机关木鸢 




墨家村中，山 清水秀，雀鸟翩飞；有擅机关之术者削竹木为器，成一木鸢，放而飞之，三日不下。善财童子途径此地，偶见木鸢，心甚爱之，便购得此物，又以观音甘露沐浴其 身，为之通灵点慧。木鸢知恩图报，在普陀山中聆听佛法后，愿往三界中与英雄侠士为坐骑，助观音大士消弭世间苦难。

飞行
飞行
1人
1200


灯笼锦鱼 




灯笼锦鱼生来便有种种缤纷之色，游曵于海草珊瑚之间；昼则吸日光以养气，夜则沐月华以修身。如是五百年后，则可化日月精华为一盏小灯，灯明时百邪不侵，风平浪静。观音菩萨见其憨态可掬，又兼心地善良，令人喜爱，便点化它往三界之中与侠士为伴，共同修行。

精怪
无
≤2人
600


太白仙骑 




青冥浩荡兮日月光华，霓虹为衣兮云气为踏，游餐清风兮遍饮琼露，仙人抚顶兮长生无涯。太白仙骑本是天地间一异兽，角似鹿非鹿，蹄似牛非牛，尾似驴非驴；生来便可餐风饮露、踏云而行。太上老君见其不凡，颇具游仙之意，心喜之下赐其得道之机，名之曰“太白仙骑”。

仙物
无
1人
600


嬉闹灵狮 




嬉闹灵狮本为石狮，镇守于千年佛寺之外；一大一小，憨态可掬。观音于寺中讲道之时，见其因香火供奉而生灵性，便以甘露洒于石狮之顶，授以修炼之法。自此，大小石狮均下地而行，摇头摆尾，神气十足；行走三界之间，愿与修行之士共踏前路。

精怪
无
1人
600


开明天兽 




开明天兽为王母镇守昆仑西极，千年不改；王母感其劳苦，特许其前往人间修行，以成功德。开明天兽身披宝甲、威武不凡，展双翼以凌空，啸山河以镇邪，双目所及之处，妖鬼为之退避。此次前往三界，亦欲觅得正义之士相伴，共踏修行之路。

仙物
飞行
1人
1200


腾云仙牛 




太上老君下界传道时，曾携经书数卷，以青牛负之；回归天庭之际，太上老君见此牛勤恳踏实、任劳任怨，特以仙术开其灵智、炼其体魄，又以云气缀于牛蹄之上，使之可踏云而行，御风奔驰。三界英雄侠士若能得此佳朋良伴，修行路上定可事半功倍、一日千里。

仙物
无
1人
600


沙漠驼铃 



丝绸之路风沙漫漫，广袤无垠；昔年黄风怪盘踞之时，商旅之人更是常有迷失，不辨东南西北。幸有雌雄双驼，不惧风沙，以自身驼铃引路，护佑无数生灵。灵吉菩萨收服黄风怪后，念此双驼有救人之功，特以佛法点化，命其与三界侠士为伴，一同修行。
精怪
无
≤2人
600


落英纷飞 



蒲公英随风而行，犹如无法停歇的爱，永不停留。传说谁能找到蒲公英做成的祥瑞，谁就能得到完美的爱情。伴随着蒲公英轻舞起飞，洒落下花瓣点点，清馨，蔓延。
飞行
飞行
1人
1200


沐月灵猫



三九严寒之夜，嫦娥于广寒宫内遥望大地，却见雪月之下一只灵猫沐月华而生，霜影成冰骨，飞雪化玉毛，别有一番可爱。嫦娥见其举止优雅、性情温顺，不由心生怜惜，便为其引月华星辉入体，踏上修行之路。若有缘人得之为伴，必能心境怡然，福运长伴。
精怪
无
1人
600


轻云羊驼



九重天上，云霞蒸蔚，卓约飘渺；某日太上老君赏景之 时，无意中自袖内滑落一粒灵丹，落入那云深之处。天长日久之下，此灵丹凭着先天一点灵性，竟借着云霞仙气化形而出，成一异兽。其身软茸茸，如层云铺卷；其 绒轻绵绵，似霞彩流舒；一双巧目观人世，两只妙耳聆天音。太上老君见之甚喜，又知其前尘与己有缘，特赐名曰轻云羊驼，并令其与三界侠士为伴，共渡红尘。
仙物
无
1人
600


怒雷狂狮



怒雷狂狮沐星辉而生，踏雷电以降，身具九天星辰之力；怒目而视，鬼魅皆伏；震天一吼，宵小退避。它携雷霆之威，乘长风而来；领玉帝之命，特往三界中寻觅侠士为伴，共同斩妖除魔。其所过之处，必留下一片朗朗青天！
仙物
无
1人
600


赤瞳妖猫



赤瞳妖猫生于幽冥之中，利爪如电，长尾摇曳，身姿矫 健，灵动非常；更有一双赤金异眸，有上视九霄、下窥黄泉之能。幽冥中常有孤魂野鬼，因迷失路途而不得往生；赤瞳妖猫一旦见之，则以灵力牵引其重入轮回。地 藏菩萨感其用心，特赐以修炼法诀，许它往三界行走。若有缘人能得它为伴，则可令诸邪辟易，趋吉避凶，万事顺意。
精怪
无
1人
600


御风灵貂



御风灵貂自小生长于北俱芦洲之上，性喜风雪，常游玩其中；其身姿翩翩，如惊鸿游龙，玉雪轻步过，流霜凌渡飞，极是灵巧可人。它天生良善，心地澄澈，若有百姓于风雪中迷失，则御风灵貂必往助之。故此，三界中皆视其为福瑞灵兽，若能得它之亲厚，必有福泽绵长。
仙物
无
1人
600


霓羽锦鹊



霓羽锦鹊生于东胜神州蓬莱仙境之中，一身彩羽霓虹色，宛转歌鸣动天声。蓬莱境中仙人对其喜爱有加，常以琼花玉露喂养；天长日久之下，霓羽锦鹊愈发通灵，终于修行有成。福禄寿三星喜其聪明乖巧、伶俐可爱，特指引它前往蓬莱境外、三界之中，奉侠义之士为主，共游天下。
仙物
无
2人
600


雪域圣灵



雪域圣灵生于高原雪山之上，身被白绒、头顶金角，乃是雪山之灵感人间疾苦，借万载雪玉而化成的圣兽。它心怀悲悯、关怀众生，是吉祥如意的象征。若有善良之人能得它为坐骑，则可福泽长伴，无忧无怖，平安喜乐。
仙物
无
1人
600


叠彩仙蜗



天 宫之上，仙园之中，有千样灵花长开不谢、万种瑶草经年不凋。有一雄一雌双蜗生于其中，食仙花灵草，饮玉露琼浆，伴九霄云气，沐日月辉光；脱胎换骨之下，化 为碧玉、绛红两只仙蜗。然而，此二蜗却因不慎误入药园，吞吃了王母娘娘之珍稀仙草而犯下过错。王母娘娘念在二蜗实乃无心之过，不忍重罚；又见其乖顺温和、 憨态可掬，极是惹人喜爱，便将其双双遣入人间，与三界侠士以为坐骑，以偿己过。
精怪
无
≤2人
600


翠云宝扇



混沌开辟，天地间阴阳灵气于昆仑山中凝聚为宝扇两 柄。一柄至阳，为太阳之精叶，太上老君持之，可生三昧真火，有锻金炼石之能。一柄至阴，为太阴之精叶，一扇息火，二扇生风，三扇化雨。铁扇公主获此至宝， 居于火焰山畔，坐享千年供奉。唐僧师徒西行取经，火焰山得以消炎解热，水火均平。铁扇公主潜心修行，便将宝扇放归天地。此灵宝得自由身，专携缘法相合之人 穿云度月，骋天驰地。
魔物
无
1人
600


玄霜玉兔



月之精华历经万年，幻化成玉兔之形，西王母嘱其在广 寒宫捣玄霜仙药。月宫寂寥，活泼玉兔艳羡人间情缘，遂私下凡间假扮天竺公主，欲与唐僧一结连理，却为悟空看破棒打鸳鸯散。痴情玉兔心愿未了，虽为太阴星君 所收，仍时常偷溜在三界，取身上之毛发，幻化出玄霜玉兔，专渡天下有情之人。
仙物
无
≤2人
600


金鳞仙子



本是普陀山莲花池中金鱼，每日浮头听观音讲经。道行日深，周身碧波荡漾，如着烟霞。私羡人间繁华，趁潮涨偷下凡间。后因阻碍圣僧西行被观音收伏，罚其往来天河接渡有缘人。摇曳兮，前尘事如雨初霁；纵跃兮，三千载于弹指间。
仙物
酒肆：在非战斗状态下使用。
            使用时可以给队伍召唤出酒店休息功能。
            每次休息会消耗1000梦幻币，并消耗15%的当前活力。
≤5人
2000


沉星寒犀



天竺国外，青龙山上，有辟寒、辟暑、辟尘三犀居于玄 英洞。累年修悟成真，有飞云步雾之神通。然而，此三怪急于求成，欲食唐僧肉求长生不老。为四木禽星所擒，八戒所斩，将其犀角献于玉帝。玉帝观其犀角叹三怪 本根骨清奇，有得道之望，然如今灵性未散，躯体却失。故取玄冰，炎火，灵石为之化身还魂，其中玄冰，灵石二怪先领天命，作憨态灵兽，为人坐骑行遍三界，方 可得道。
精怪
无
1人
600


浣碧石犀



天竺国外，青龙山上，有辟寒、辟暑、辟尘三犀居于玄 英洞。累年修悟成真，有飞云步雾之神通。然而，此三怪急于求成，欲食唐僧肉求长生不老。为四木禽星所擒，八戒所斩，将其犀角献于玉帝。玉帝观其犀角叹三怪 本根骨清奇，有得道之望，然如今灵性未散，躯体却失。故取玄冰，炎火，灵石为之化身还魂，其中玄冰，灵石二怪先领天命，作憨态灵兽，为人坐骑行遍三界，方 可得道。
精怪
无
1人
600


璇彩灵仙



如来佛祖释迦牟尼青年时先渡恒河苦行六年，历尽生老 轮回苦，再于菩提树下禅定四十九日，悟得三明四谛，拂晓之时，终成正果。得道之后，佛祖于菩提树下踱步七日，异花随迹，放异光明。菩提树为灵气浸染，亦脱 胎为仙灵之体。此树万年方得开花，万年结实生长，再万年才得成熟。果实萼如莲华，实如金玉，五色霞光环绕护体。兼之其天地所钟，性极通灵，如来佛祖便着其 降临凡间，接引护佑三界间有缘得道之人。
仙物
无
1人
600


浑火魔精



地藏王菩萨在如来佛祖点化后发下宏愿：“地狱不空， 誓不成佛，众生度尽，方正菩提。”其镇守于地府之中，引渡亡魂，惩奸戒恶，以领三界之序。然而，幽冥之路，晦暗曲折，魂灵之属，莫不寻寻觅觅，不知归处。 地藏王遂引极南之地之离火，淬于所佩佛珠之上。佛珠化为伶俐奇兽，吠可生火，火化幽光，引魂归冥。
魔物
无
1人
600


紫霞云麒



王母娘娘在天庭行游，不想身上所佩珠串散落，寻得灵 珠九十九颗，那第一百颗便遗落在九重天外。几千年间，那遗珠居于云霞雾霭之中，沐浴天地浩气，灵韵所钟，竟化为一雌一雄两只麒麟，一青一紫，王母见之，便 将携至天宫，青麟居于霄汉，紫麒隐于云霞。两麒麟本生一源，两情依依，眷恋缠绵，而如今却居于两地，惟余相思而已。月老观之，哀悯其情，便进言王母，放青 麟紫麒于三界之中，引渡有情之人，修行得满，便得聚首，永世团圆。
仙物
无
1人
600


碧海云舟



相传，上古时，中原之地曾遇大旱，河流尽数干涸，良 田化作焦土。几年间，百姓祭祀祈雨，供奉神灵，皆是无用。原来，天庭认定人间多行不义之事，便降下大旱，以示惩戒。然而，东海之中，有神龙见人间田园荒 芜，饿殍载途，此情此景，凄惨之至，便心生恻隐，不顾父兄阻拦，普降甘霖，以解人世危困。旱灾虽止，而神龙却遭天庭责罚，永世禁足东海碧波之下。人间百 姓，便依神龙形貌，造龙舟，以示纪念。
器物
巫医：在非战斗状态下使用。
            使用时可以给队伍召唤出超级巫医治疗与调训召唤兽功能。
            每次休息会消耗梦幻币。
≤5人
2000


瑞彩祥云



灵台方寸山中，斜月三星洞内，正是菩提老祖传道之所 在。那五百年前大闹天宫，如今随唐玄奘西行取经的齐天大圣美猴王孙悟空，正是老祖之高徒。老祖虽不许悟空将二人师徒之分透漏半分，悟空一身广大神通却皆为 老祖所授。如今，爱徒西行取经。老祖忽的想起当年授以爱徒腾云驾雾之事，便随手拈云采雾，化作祥云之形，于三界之中自在行游，为聪灵良善之士为伴。
仙物
无
1人
600


琉璃宝象



西牛贺州有国名宝象。此处瑞霭祥烟笼罩，清风明月招 摇，良田远山流水无一不具，更有九重高阁，金碧辉煌。正所谓物华天宝，正是如此。更有瑞兽宝象，憨态可掬。身形虽巨，神韵却不失俊秀，行动之时，竟可生金 翠琉璃宝光。百姓视之为宝象国平安绵延之护佑，奉之以宝珠璎珞，锦绣琥珀为饰，更显华美不可方物。相传，琉璃宝象性情颖慧温良，惟愿与品性端方尊贵之士为 伴。
仙物
无
≤2人
600


彩翎羽轿



西域百姓，笃信万物皆有灵性。若与主人缘法相合，家 常凡俗之物，诸如灯盏，杯瓶，字画中，皆可有精灵小仙居住，与主人相伴相随。更有法力高强者，通晓百般变化，万般术法，变化出各色奇异玩意儿，譬如眼前这 金翠辉煌，碧彩闪灼的彩翎羽轿，便是这精灵小仙，依照那西域宫廷所制金辇样式所化，更兼能生云化雾，伴三界侠士御风凌云，日行千里。
器物
无
1人
600


踏雪灵熊



熊者，世人皆以之为猛兽之属。然而，其体型虽是庞 大，实则性情温和朴厚，听闻雪域寒天中居白色巨熊，更是状如雪团，憨态可掬，性情温顺伶俐，极爱与人亲近。故此，三界中皆视之为祥瑞之兆，若得遇此兽，必 有吉祥之事降临。若有缘得遇一雌一雄一双，引为坐骑，则可与同骑之人一生相伴，永不分离。
精怪
无
≤2人
600


穿云飞辇



天宫之中，虽是玉阙琼楼，云蒸霞蔚，却从来都是一派 清冷寂寥之色。紫霞仙子聪慧灵秀，性好自由，竟偷偷以云霭抟作灵兽霜角，以月华星光铸作穿云飞辇(注音：niǎn)，驭灵兽，驾飞辇，奔腾于九重天上，俯 瞰三界间山川锦绣，湖海奔腾。日日揽月摘星，逐风追云，可谓快活之至。然而沧海桑田，时移世易，紫霞仙子不再是千年前的无忧少女，为逃避情障，竟与青霞一 道，隐居于乾坤九曜之中，而穿云飞辇，本无尘缘挂碍，便自在行游于三界之间，等待一个一道乘风踏云的逍遥侠客！
仙物
无
1人
600


炫彩飞篮



南方有嘉木，葱茏自通灵。相传南国树木茂密，其中佼 佼者得日月之精华、天地之灵气，于深山中修炼千载，便可自性灵中生发智慧，从此脱离本身树木之形，得以游历天下。其中便有木之精灵仿照人间藤篮，织蚕丝以 为锦，染花彩以为饰，成腾空飞篮，可载人御风而行，瞬息千里；其所蕴灵气还能使乘坐之人如意常伴，喜乐平安。
器物
无
1人
600



 
特殊祥瑞 
　　除普通祥瑞及限量祥瑞之外的特殊祥瑞，获得方式各有不同。           

      



祥瑞名称


展示


说明


获得方式


技能


乘坐人数



玉脂福羊



玉脂福羊乃是灵气所钟的一头小绵羊，其通体毛色洁白，自有清灵仙气；因性喜游玩，故特往南海求得观音之助，修炼出一双金色飞翅，自此可遨游天地，来往三界。若有缘人能与它相伴，则可得其福瑞之气护佑，如意吉祥。

玉脂福羊礼盒
飞行
1人


玉瓷葫芦



青花绽碧彩，白瓷盈玉光；玉瓷葫芦乃是口袋幻境仙人采洁净白砂、染碧海之色、经三味真火煅烧而成形，其通体灵气盎然，乃是一枚吉祥灵物。若得其常伴身边，还可驱灾避邪、祈福纳祥、聚宝聚财，汇福禄之喜。




口袋版相关活动



无
1人


粉红小驴



粉红小驴本是一头普通的小毛驴，却因遭遇九天仙女，助其褪去一身灰色皮毛，染上了胭脂粉色，极是惹人喜爱。它伶俐可人，四蹄生风，背插七彩小风车，悠然行游于碧草清溪之间；愿与有缘人为伴，共闯三界。



喜颂华年礼盒



无
1人


月影天马



金风玉露一相逢，便胜却人间无数；唯美浪漫的月影天马，于夜空之下踏着月影星辉而来，愿为你带来最美好的爱情！



月影天马礼盒



飞行
1人


星华飞马



愿我如星君如月，夜夜流光相皎洁；甜蜜可人的星华飞马，于红尘之中伴着白羽星华而来，愿为你带来最美好的爱情！


星华飞马礼盒



飞行
1人


天使猪猪



头顶小光圈，脚踩棉花团。我就是最萌最可爱的天使小猪猪！


2014年七夕情缘香囊中获得的特殊祥瑞！



飞行
1人


九幽灵虎



九幽灵虎自冥冥处而生，历千辛万苦，渡三界缝隙而来，唯地藏王座下谛听知其来历。谛听禀明地藏王后，为其疗伤养护，又授其使节之位，助其于三界中往来交游。九幽灵虎目放寒光，足生风云，叱咤扫六合，怒啸震八方；愿奉有缘人为主，共战天下！


《迷你西游》推广活动



无
1人



飞天猪猪





飞天猪猪	可爱的飞天小猪猪！自带天然属性“萌”。拥有飞天小猪猪，欢声笑语常相伴，开心快乐每一天！ 


飞天小猪礼包


飞行


1人




猪猪小侠





威风的猪猪小侠客！自带天然属性“酷”。拥有猪猪小侠客，惩奸除恶游四海，行侠仗义走天涯！


猪猪小侠礼包


飞行


1人




如意宝狮





新年新气象，舞狮迎新春！如意宝狮身披锦绣、宝光耀目，其身带仙气，能祛病痛、消灾厄、求吉纳福，乃不可多得的祥瑞之灵。若得此宝狮相伴，则有财源滚滚、好运连连之喜，有缘人切莫错过！


2014舞狮闹春礼盒


无


1人




七彩小驴





七彩小驴本是一头普通的小毛驴，却于因缘际会之下吞食了一颗神奇的彩果，自此褪去一身灰色皮毛，染上了七彩缤纷之色，极是惹人喜爱。它伶俐可人，四蹄生风，背插七彩小风车，悠然行游于碧草清溪之间；愿与有缘人为伴，共闯三界。


《梦幻西游2》周年庆典礼盒豪华版


无


1人




妙缘暖犀





天竺国外，青龙 山上，有辟寒、辟暑、辟尘三犀居于玄英洞，累年修悟成真，有飞云步雾之神通。三犀因欲食唐僧肉求长生，终为八戒所斩，其犀角也被献与玉帝。玉帝惜其灵性， 便取玄冰、炎火、灵石为之化身还魂。其中，玄冰、灵石二犀应时而出，炎火之犀却久做沉寂，迟迟未能化形。玉帝奇之，掐指卜算天机后，方知此犀需得有缘者之 唤方能降世；此人需与其心灵相通、缘法俱合，且于三界中广结善缘。因此，玉帝特为其赐名”妙缘暖犀“，以待三界有缘人。


《梦幻西游2》2013典藏版客户端礼盒


无


1人




神行小驴





墨家村中，碧树 清溪，春意盎然。美池桑竹间，有鸡犬相闻。此间村民，依四时而居，勤织造耕作，自给自足。男女老幼，皆是怡然自乐之态。村中一家农户，有小毛驴名曰七宝， 活泼好动，伶俐幽默。虽是颇喜欢村中生活，更对外面的世界充满好奇。一日，趁母亲随主人劳作之际，背上自己的全部行李，还有心爱的彩色小风车，偷跑出家。 从此在三界悠然行游，寻找有缘人，共闯天下。


《梦幻西游》2012豪华版客户端祥瑞宝箱


无


1人




限量祥瑞

　　限量祥瑞刷新规则： 
刷新规则分为常规刷新及推广期刷新规则。 
常规刷新规则： 
每天0点刷新1只限量祥瑞； 
根据前一天销量变化进行动态调节； 
最少刷新量为1天1只限量祥瑞，最多刷新量为1天14只限量祥瑞。 
　　推广期刷新规则： 
每天8：00-24：00期间每台服务器在每小时整点会刷新2只限量祥瑞供大家购买； 
根据前一天销量变化进行动态调节； 
最少刷新量为每小时整点会刷新1只限量祥瑞，最多刷新量为每小时整点会刷新2只限量祥瑞。           





祥瑞名称
展示
说明
限量规则
类型
技能
乘坐人数
所需仙玉




碧海鳐鱼 




碧海生波，水摇曳；鳐翼轻展，游翩然。碧海鳐鱼生长于南海之中，自小身带珠光，绚丽可爱。它喜逐大风大浪，自在遨游；若遇渔民于风浪中不慎落水，往往以身相助。南海观世音菩萨知碧海鳐鱼多有良善之举，特点化它入修行之道，前往三界间，与英雄侠士为伴。



推广期刷新规则



精怪
无
1人
1200


九霄冰凤 




九霄冰凤生于北俱寒冰之地，与九霄幽凰一母同胞，其音清丽婉转，其羽如冰覆雪。振翅一飞，直冲九霄！



推广期刷新规则



飞行 
飞行
1人
2400


九霄幽凰 



九霄幽凰生于北俱寒冰之地，与九霄冰凤一母同胞，其音清丽婉转，其羽若霞映辉。振翅一飞，直冲九霄！


推广期刷新规则



飞行 
飞行
1人
2400


暗影战豹



上古时，黄帝与蚩尤战于逐鹿之野。是时也，血流成河，白骨 遍野；千载后，仍是煞气凝怨，逢夜鬼哭。如来佛祖东行经过此地，见古战场煞气惊人，心怜众生之下，便聚煞为灵，又以一滴佛血涤其怨气。此煞灵五百年固魂， 五百年炼体，其后又五百年，终化为暗影战豹，眸如赤焰，煞绕周身，眉间佛血为印，欲为苍生斩妖除魔。


推广期刷新规则



精怪
无
1人
1200


鹤雪锦犀



贞观盛世，三界间生灵皆可享安乐太平。值此昌隆祥瑞之年， 玉帝特降御旨：每逢新春佳节之时，三界同降瑞雪，以表吉庆祥和之意，亦是预兆来年丰收喜乐之胜景。一日，天降大雪，雪花轻盈飞舞间，闪动晶莹光华，竟是如 鹤羽漫天飞舞。王母娘娘心有所感，将此瑞雪塑为憨态犀牛，着织女亲裁之灵锦披挂，赋其新春祥瑞之力。更命此灵兽降临人间，保佑修得善果之人事事如意，鸿运 当头。


常规刷新规则



精怪
无
≤2人
1800


玄火神驹



相传，尧时天有十日，乃三足金乌所化。十日并出，草木焦枯，民不聊生。尧命羿射十中之九。九金乌皆死，羽翼着地，即化为凌风神骏。足可生玄火，踏火而行。逐日而奔腾，日行千里。性及炽烈，非盖世之侠士，不能降服之。

常规刷新规则


精怪
无
1人
1200


青霄天麟



王母娘娘在天庭行游，不想身上所佩珠串散落，寻得灵珠九十 九颗，那第一百颗便遗落在九重天外。几千年间，那遗珠居于云霞雾霭之中，沐浴天地浩气，灵韵所钟，竟化为一雌一雄两只麒麟，一青一紫，王母见之，便将携至 天宫，青麟居于霄汉，紫麒隐于云霞。两麒麟本生一源，两情依依，眷恋缠绵，而如今却居于两地，惟余相思而已。月老观之，哀悯其情，便进言王母，放青麟紫麒 于三界之中，引渡有情之人，修行得满，便得聚首，永世团圆。
常规刷新规则
仙物
无
1人
1200


莽林猛犸



相传，三界中有奇境：森林弥漫千里，花木遍山，藤萝为桥， 异兽奇宝，数不胜数。更有上古遗民居于此间，游猎为生。狩猎捕鱼之时，常以巨兽猛犸为骑，此兽体型甚巨，面绘斑斓文彩，虽是魁伟，亦有质朴趣致。不畏寒暑 变迁，不惧风尘奔波，坚韧温厚。莽林之中生民，皆视之为佳朋良伴。
推广期刷新规则
仙物
无
≤2人
1800


魔骨战熊



三界中，有极凶险处，气候溽热，道路崎岖，人烟疏阔，水浆不洁，一年四时瘴气弥漫，更有恶兽出么，爪如铁钩，眼发幽光，极是凶猛。比邻此地而居之部族，亦是民风剽悍，竟为此熊披挂白骨裘皮，为战场浴血厮杀之伴。
推广期刷新规则
精怪
无
1人
1200


逐日天辇



上古之时，十日并出，恶兽横行，民不聊生。有子名后羿者， 乃不世出之英雄，擅弓矢，怀猛志，更有灵兽雪鬃一双，引凌空金辇(注音：niǎn)一驾，遍行三界九州，上射金乌，下斩妖异。自此，三界间万物复苏，日夜 往复，四时更替，再无饥馑。功成而身退，后羿隐居于山野之间，将逐日天辇放归三界，愿常怀猛志，兼济天下之侠士，可凭乘风逐日之能，造福三界。
推广期刷新规则
仙物
无
1人
1800


翠灵锦篮



深山有修竹，楚楚耐寒霜；风摇绿枝舞，云随翠叶长。相传南 国有茂林修竹，其中佼佼者得日月之精华、天地之灵气，于深山中修炼千载，便可自性灵中生发智慧，从此脱离本身竹形，得以游历天下。其中便有翠竹之精仿照人 间藤篮，以竹林中憨态可掬之熊猫为饰，成腾空飞篮，可载人御风而行，瞬息千里；其所蕴灵气还能使乘坐之人福瑞常至，吉运相随。
推广期刷新规则
器物
无
1人
1200


玄冰灵虎



虎者，百兽之王，一声长啸，诸邪辟易。玄冰灵虎生前乃是一 头战虎，远古大战时于北俱芦洲极寒之地浴血而亡，独留一点真灵不灭。仙人感其赤胆忠心，特点化它受九九雷劫而重生。此后，战虎修成灵体，身具风雪玄冰之 力，可踏云而行，得名“玄冰灵虎”。玄冰灵虎目中有雷电，足下生风云，叱咤扫六合，怒啸震八方；愿奉有缘人为主，共战天下！
推广期刷新规则
仙物
无
1人
1200





祥瑞使用 
    玩家可以通过宠物界面的“坐骑”按钮进入坐骑界面（快捷键：alt+I），选择“祥瑞”按钮查看祥瑞，或通过物品行囊界面的“查看祥瑞”按钮查看祥瑞界面，进行相关操作。 










查看祥瑞演示图


查看祥瑞演示图





    祥瑞操作界面，玩家点击“使用”按钮后可以骑乘祥瑞。 










骑乘祥瑞演示图


骑乘祥瑞演示图


骑乘祥瑞演示图





    骑乘祥瑞后才可以从队伍成员栏中拖拽玩家头像放置到骑乘位置栏，完成跟队伍成员一起骑乘祥瑞的操作。 
祥瑞赠送 
    与桃源仙子对话，在购买界面中选择“赠送”按钮，可以购买祥瑞送给朋友，表达心意。









祥瑞赠送演示图


祥瑞赠送演示图








祥瑞赠送演示图


祥瑞赠送演示图




  
祥瑞说明：
　　祥瑞拥有者不需要是组队队伍的队长，队员依然可以骑乘祥瑞。 
祥瑞拥有者骑乘祥瑞时，不固定乘坐坐骑位置，可以调整乘坐祥瑞任意位置。 
组队界面不显示祥瑞骑乘效果，队伍允许多个祥瑞存在。 
祥瑞位置与队伍位置没有关系，祥瑞影响角色的造型效果。 
骑乘祥瑞后原先骑乘的坐骑效果依然保留 
玩家有骑乘坐骑（公共/种族坐骑），再骑祥瑞后原有骑乘的坐骑效果依然保留，从祥瑞上下骑时会恢复所骑乘的坐骑（公共/种族坐骑）造型。 
玩家更换骑乘坐骑（公共/种族坐骑）时，会从祥瑞上下骑。 
祥瑞上如果没有骑乘玩家，将不会显示；当祥瑞拥有者通过操作使祥瑞身上有骑乘玩家，会显示相应的祥瑞造型。 
祥瑞技能 
????    祥瑞技能主动技能需要玩家主动触发，玩家可以把祥瑞技能拖拽到法术快捷栏中进行操作。







快捷栏演示




????    拥有技能的祥瑞，需要骑乘后才能使用对应的技能。
    技能会因祥瑞放生、更换、或技能更换而消失失效。









未使用祥瑞技能情况


使用祥瑞技能情况





    祥瑞拥有特殊的技能。在非战斗状态下使用，使用时可以给骑乘在该祥瑞上的玩家带来好处。









技能影响





技能学习：
    祥瑞最多只能拥有1个祥瑞技能。

    技能获得方式：
     方式一：购买祥瑞时选择技能进行购买；







选择技能




    方式二：没技能和已有技能的祥瑞都可以通过桃源仙子来学习或更换技能。









选择学习


技能学习


技能更换






    特别注意：祥瑞最多只能拥有1个祥瑞技能。有技能的祥瑞更换技能时会覆盖删除原有技能，原有技能不会返还。
  




技能名称
图标
效果
获得价格（仙玉）


酒肆




在非战斗状态下使用。 
            使用时可以给骑乘在祥瑞上的队伍成员召唤出酒店休息功能。
            每次休息会消耗1000梦幻币，并消耗15%的当前活力。
800


巫医




在非战斗状态下使用。
            使用时可以给骑乘在祥瑞上的队伍成员召唤出超级巫医治疗与调训召唤兽功能。
            每次休息会消耗梦幻币。
800


仙店




拥有剧情技能仙灵店铺的人才能使用。在非战斗状态下使用。
            使用时可以给骑乘在祥瑞上的队伍成员召唤出与召唤者技能等级相同的仙灵店铺。拥有仙灵店铺的玩家购买商品价格不变，没有仙灵店铺的玩家购买商品价格增加5%。
800


爱慕




在非战斗状态下使用。
            每次使用消耗100点体力。
            “你真是太吸引人了”使用时可以让一定范围玩家头顶冒出红心，来表示对你的爱慕。

500


起舞




在非战斗状态下使用。
            每次使用消耗100点体力。
            “跳舞也是一种运动！”使用时可以让一定范围玩家一起做舞蹈动作。 
注：变身造型及骑乘坐骑祥瑞玩家不会起效。  
500




快捷骑乘 
    快捷骑乘功能需要在祥瑞界面中进行设置： 
    步骤一：在祥瑞界面中选定想要设置为快捷骑乘的祥瑞，然后点击“设置快捷骑乘”按钮，在弹出的技能框中选择一个快捷骑乘技能。 
    步骤二：将刚刚设定的技能拖动到法术快捷栏中。 








设置快捷骑乘


使用技能，则快速骑乘祥瑞






    设置完成后，使用该快捷骑乘技能，即可快速骑乘上对应的祥瑞。 
    若要取消特定祥瑞的快捷骑乘技能，在“设置快捷骑乘”按钮中选择空技能框即可取消设置。 

默认技能祥瑞 
    拥有带技能的祥瑞、但未骑乘该祥瑞时，也可通过选项来设置默认技能祥瑞，从而快速切换祥瑞并使用祥瑞技能。 
    步骤一：右键使用祥瑞技能，在弹出的对话框中选择一只祥瑞骑乘并使用技能（若只有一只祥瑞带有该技能，则跳过该步骤）。 
    步骤二：将该祥瑞设置为使用该技能时的默认祥瑞。







选择一只祥瑞来使用技能





    设置完成后，在使用该祥瑞技能时，即可在弹出的对话框中直接选择使用技能，同时将自动骑乘上对应的默认祥瑞。 
    若想更换默认技能祥瑞，可在使用技能时弹出的对话框中选择“我想更换该技能的默认祥瑞”，即可进行更换，或是取消设置的默认祥瑞。 
    







设置默认技能祥瑞




　　玩家找到朱紫国（74，14）的申太公就可以进入下面这美轮美奂的坐骑场景“仙缘洞天”就可以领取不同的坐骑剧情了，完成坐骑剧情就可以获得相应的坐骑。







仙缘洞天全景




 
　　坐骑场景维护 
参加条件：玩家等级≥20级，单人
活动时间：每3天的12：00-17：00、19：00-23：00
　　仙缘洞天成功开启后，每三天会发生妖魔入侵抢夺灵兽，届时系统会发布公告号召各位玩家尽快进入仙缘洞天清剿妖魔。玩家找到朱紫国（74，14）的申太公进入清剿上古凶兽。每次成功消灭妖魔，玩家会获得经验和金钱奖励以及一定几率获得物品奖励。







传送入场





在活动当天24点结算，如果活动当天玩家清剿的妖魔数量达到300只时，就算抵御妖魔成功；否则，抵御失败。每次抵御失败将扣除一定环境度，当环境度减为0时，坐骑好感度和饱食度消耗加倍。当环境度恢复0以上，好感度和饱食度消耗恢复正常。
　　仙缘洞天场景不会关闭。
坐骑剧情 
剧情NPC：仙缘洞天（25，63 ）百兽王










我要坐骑


百兽王





公共坐骑剧情 
领取条件：玩家等级≥50级 
近日又逢天上的神仙蟠桃盛会，各路神仙聚首闲聊时，聊起当年唐僧师徒西天取经那九九八十一劫难中竟然屡屡发生天上坐骑、灵兽私自下凡修妖惑世之事…… 虽说那八十一难本是天意，师徒五人也道满归根，但如今时代进步了开明了，神仙们也检讨检讨，那些坐骑能私逃下凡，不少是由于神仙们疏于管护。所以最近天界 掀起了坐骑大盘点运动，旨在查明是否还有私逃危害人间的宠物、坐骑。
前天就查出天庭御马监少了一头上品天马，就命你去找回吧。此马可是马中之马，据说玉帝特别加以点化，少侠若能寻回，说不定玉帝高兴起来就奖励灵兽一只给你作为坐骑。去长寿村（53，18）的太白金星那打听打听吧。
谁知不巧最近太白金星正忙得晕头转向的，非重大事件他一律不理。为了你心爱的坐骑，只好去朱紫国找些异域美食给老神仙解乏。
话说这太白金星吃了送上来的美食后果然心情大好，答应帮你解开疑惑。可问起天马的行踪来，他却说：“我当真不知道那匹马儿去向何处，天上事少侠还得从天上查起哦。天宫的千里眼看得远，知得多，去找他问问。”
千里迢迢的赶到天宫（173，63）找到千里眼，他却要你去给天宫（19，129）的大力神灵捎个信，才答应帮你调查一下。哪知这大力神灵是个爆脾气，没等你把话说完就把你赶出门去了，费了好一番周折你才表明来意，完成千里眼交代的事情。
你的辛苦总算没白费，千里眼果然探听到一些消息：
听说当年唐僧师徒取经时候曾经在异域遇到过奇兽一只，那座异域城池居然方圆百里毫无人烟，大圣前往查探一番后，师傅三人已被妖怪骗去。经过大圣一番查 探，得知那妖怪名曰蜃妖，喉大腹宽，无论人或者牲畜皆是肚中之物。也幸得此怪肚大，被妖怪吃下肚的唐僧师徒还活在腹中。大圣深入龙潭虎穴，一番拼搏，保全 师徒几人平安脱险。此兽专吃世间充满灵性的生灵，说不定那遗失天马遭到它的毒手，少侠快些前往，说不定那马儿还有一线生机。
按照千里眼所提供的信息，你来到朱紫国（25，99）找到朱紫国土地继续打探消息。不过可惜土地公公只是有所耳闻，但却不清楚此妖怪出没的规律，只知这地方（朱紫国105，109）附近午夜时分（戌、亥、子、丑、寅、卯时辰）偶然可以见到此妖怪亲信。看来你只有三更天再出来探查了。            











找到朱紫国土地


遇见妖怪亲信


进入蜃妖的肚子




 
　　好不容易发现了妖怪亲信的踪影，几经周折终于跟随他们来到了蜃妖元神的老窝蜃腹迷宫，才发现这里竟然是蜃妖的肚子！而且九 曲十八弯的，活似一座小迷宫。你在里面转悠了半天终于找到了蜃妖元神，结果是个“贪吃的纸老虎”，找来所需的物品轻松降服，谁知它竟然完全没有见过你要找 的天马。
无奈之下你只有回去长寿村再找太白金星。可惜太白金星也没有办法，不过他看你这么辛苦，并且剿灭妖怪造福百姓有功，他特地破例向上级帮你申请了坐骑。
 
　　后续：种族坐骑剧情 
领取条件：玩家等级≥65级 
虽然太白金星愿意帮你申请坐骑，可是你不甘心就此放弃，于是决定继续调查天马的下落。在太白金星的指引下，你来到狮驼岭（21，16）找到大力王府的大大王，不过他恐你诚意不足，于是派你帮他寻只野兽回来帮他炼就盖世神功。
 　　看你很快的带来了他需要的野兽，大大王透露给你魔王寨的牛魔王前些日子收得了一匹好马，很像你描述的天马。于是你火速赶往魔王寨（24，13）找到牛魔王。可谁知牛魔王借机借寨子装修，向你索要一件家具，找来家具后牛魔王道出马儿早被红孩儿牵走了。
 　　事不宜迟，你赶紧来到麒麟山（177，36）找到红孩儿，可红孩儿是出了名的刁钻顽皮，岂能轻易把马交给你，几经周折，你终于满足了他的要求，可谁知马竟然不见了。红孩儿回忆起昨天曾带马去建邺城一带玩耍，于是你立即前往建邺城民居（240，20）找周猎户探寻马的下落。











继续调查天马的下落


帮大大王寻找野兽


获得心仪的坐骑




 
 　　你来到周猎户的住处，发现他神色有些可疑，问起天马的事情他更是闪烁其辞 ，答非所问。情急之下只好武力相逼，谁知这周猎户竟然有打手助阵，好一番恶战之后，他终于交待出自己昨天从红孩儿处偷来一匹马用来送货，并将马交给了你。
找回天马的你回到仙缘洞天将天庭丢失的天马交给了百兽王，为了报答你，百兽王送你坐骑一只（可以自行选择所属种族坐骑一只）。          

特别说明：
1、坐骑剧情可以重复领取。
2、每次完成剧情（公共剧情或种族剧情）需要24小时后才可再次领取剧情任务。
3、首次完成全部坐骑剧情（公共+种族坐骑剧情）可以在百兽王处领取颜灵果2个。颜灵果可以给坐骑染色。
公共坐骑 
等级≥50的玩家可以通过完成坐骑剧情的公共部分获得公共坐骑。




坐骑展示  


坐骑名称 


坐骑说明 







宝贝葫芦

自古民间传说吉祥之灵物。
            不但能驱灾避邪、祈祷幸福，还能聚宝聚财。所谓“一瓢藏造化，天地一壶中。”






神气小龟

象征着吉祥长寿的小海龟。
            上天下海，无所不能，闯荡江湖的贴心伴侣。




MHBB-9999-9999-9999
