





剑陵魔影


衣冠古丘




背景故事
　　先贤埋骨地，忠良战妖魔！
　　古墓幽深，竟现魔影重重;魂灵不安，当迎三界豪杰。
　　相传三界中之先贤陵墓，或依山川灵气，或借日月光华，封镇着当年蚩尤留下的种种秘宝，使得妖魔蛰伏，天下太平。然而时光荏苒，转眼百年;曾属蚩尤麾下的化外妖魔，却正借古墓之地蠢蠢欲动，试图找出秘宝;而墓中魂灵，似乎也正被魔物利用而不得安宁……
　　地下古墓的异变已经开始，三界再次面临着危机。能否阻止化外妖魔重返人世、守护天下安宁？三界未来，就掌握在你的手中。
活动规则
　　符合条件的玩家，可组队通过定期投放的NPC剑陵古碑进入剑陵，开始一系列冒险。
　　剑陵古碑刷出时将会发送系统公告。
　　投放时间：
　　1.每天投放五次，分别在9:30,12:30,15:30,18:30,21:30。每次投放时将发送系统公告。
　　2.每次投放后，在半个小时内(例如9:30-10:00,12:30-13:00等)，可在该NPC处建立团队并进入探险。开启探险后，在探险时限结束前，可随时离开剑陵，并通过进入时的NPC重新返回剑陵。
　　投放地点：长安城，大唐国境，东海湾或长寿村，随机一处。
　　准入条件：
　　1. ≥69级，5人组队。
　　2. 每次剑陵古碑刷出时，最多只能供5队玩家进入挑战。
　　3. 进入剑陵时，所有队员均不能处在副本团队中。进入剑陵后，为方便共享团队道具，将自动建立副本团队进行游戏。
　　4. 每次探索剑陵后，需4天后才能进行下一次探索。可通过副本界面的“副本进度查询”查看下次可进入的时间。
　　其他规则
　　1. 在剑陵中战斗死亡为正常死亡，在原地复活。
　　2. 探索剑陵的时限为150分钟。
　　3. 活动进行过程中，可通过回门派法术、导标旗等方式离开剑陵，离开后可通过进入时的NPC剑陵古碑回到剑陵。








古碑投放





流程说明
　　剑陵魔影除主线任务外，尚有大量隐藏任务及支线事件供各位少侠探索。
　　更为特别的是，由于化外妖魔的盘踞作乱，场景中的道路及各种事件均为随机分布，各位侠士每次从不同的古碑进入剑陵，也许都会感受到环境的异样。而面临妖魔的追袭，各位侠士的目标就是解开谜团，并帮助墓中古老的魂灵成功阻止地下的异变。








主线战斗





　　在该玩法中，各位侠士还需特别留意以下信息：
　　任务提示
　　在任务提示处，各位少侠将会看到主线剧情的提示，但隐藏任务及支线事件是不会在此处显示的，还需各位自行探索一番。同时，下一步主线任务是否需要战斗也会标示在此处，各位少侠请根据自身情况提前做好准备。
　　完成度
　　玩法中，有着“完成度”的设置，完成主线任务、支线事件和隐藏任务，均会使完成度增加；同时，每位少侠的完成度将会独立结算。
　　完成度越高，完成剑陵探索后得到的奖励就越高，物品奖励的品质也会越好。此外，完成度也会影响某些隐藏事件的开启或分支选择。
　　当前已获得的完成度可在任务提示处查看。
　　团队道具栏
　　团队在副本中将会得到一些影响玩法进程的道具，此类道具将会进入团队道具栏，不可拖出或摧毁，团队的每个玩家均可查看团队道具以及相关提示。
　　每次获得或使用团队道具时，团队道具栏将会为所有团队成员弹出。团队道具栏可关闭，也可在屏幕右上角的旗标图标处点击打开。








任务提示&团队道具





　　传送机关
　　剑陵中有一些神秘的传送机关，每当剑陵的探索进程进行到一定程度时，就会开启新的传送机关。各位少侠可以从任意一处传送机关传送到另一个已开启的传送机关。
　　在传送机关处还可以查询当前大致所处位置，同时得到一些关于地理位置的消息。当各位侠士感到任务难以继续时，结合任务提示和传送机关处提供的消息，也许可以发现有用的线索哦！
　　此外，若中途离开剑陵并通过NPC剑陵古碑返回，则会自动传送到已开启的最深处的传送机关处。








传送机关





　　衣冠冢图谱
　　在剑陵的探索中有机会获得神秘道具：衣冠冢图谱；(若玩家已拥有该道具，则会增加图谱中的灵气值)；队伍全员各消耗1点衣冠冢图谱灵气值可以通过衣冠冢之碑进入另一座神秘古墓：衣冠古丘探秘。详细介绍：http://xyq.163.com/2015/4/7/4999_509735.html
玩法提示
　　1. 随着剑陵中探索的不断深入和故事情节的陆续推进，战斗难度和奖励额度将会逐步增加。建议在启程时带够足够的补给。
　　2. 完成所有的主线流程则视为探索完毕，届时将投放宝箱并发放额外奖励，不会再有足够的探索支线的时间。
　　3. 完成所有的主线流程并击杀最终BOSS时，有几率触发隐藏剧情，得到挑战隐藏BOSS的机会。若战胜则会获得丰厚的经验、成就点、称谓等奖励，以及必得的贵重物品奖励。当然，各位少侠也可选择放弃挑战隐藏BOSS的机会并跳过隐藏剧情，正常完成剑陵魔影的探索。
　　古墓之中，自会是处处机关、步步惊心。在破除机关、一路前进的途中，也许你会遭遇邪恶妖魔的围困，也许你会路遇游荡的孤魂野鬼，当然，神秘的宝藏也在等待着你的发现，奇趣可爱的精怪身上也许会有意想不到的奖励……而在这一切背后，究竟又是谁设立了这座神秘的陵墓？其中又蕴含着怎样的故事呢？
　　尘封的陵墓已经开启，等待三界英雄的来临……
