




商人的鬼魂
玄奘的身世
寻找四琉璃
大战心魔
含冤小白龙
八戒悟空


三打白骨精
真假美猴王
智取芭蕉扇
小雷音寺
无名鬼城
女娲神迹


问药朱紫国
蓬莱仙岛
墨家村
西梁女国
盘丝岭
狮驼岭


宝象国
比丘国
建邺城探案
西梁女国·浮生曲
五级称谓剧情任务



领取要求：
　　人物等级≥120
领取地点：
　　大唐境外（238，112）
任务领取人：
　　火焰山土地
任务奖励：
　　完成任务过程中，可以获得丰厚的经验及金钱奖励。
任务背景：
　　由于历史原因，曾经辉煌一时的墨家理论逐渐消亡，墨氏弟子迁居桃花源，从此不在世人面前出现。转眼已是唐朝贞观年间，四方臣服，天下太平。三界英侠多爱踏足人迹罕至之处，寻找别有洞天之感。一直不与世间来往的墨家村，就在此时被发现。
　　或因推崇墨家思想，或因向往机关术，众人纷纷前往。墨家村里的确有机关偶人的存在，但是大多运用在生活中，帮助做一些简单的农务。
　　这天，一群年轻人在村里闲逛时，听到隐约的爆炸声。询问村民，回答是可能村里的升降机关坏了，对此不太关心。这些年轻人好奇心顿起，他们决定进行调查爆炸声的来源，并由此最终了解到墨家村隐藏的秘密。
任务背景：
　　你游历大唐境外，在火焰山土地处（大唐境外238，112）竟意外发现了与世隔绝的墨家村入口。与火焰山土地对话，土地感叹，莫非是天意如此？于是，他将你传送到了墨家村中。
 






与火焰山土地对话



　　神秘的墨家村，让你的心中充满好奇。你见远处的高台上站着个首领模样的人，便前去找他攀谈。原来，此人是墨家村的巨子（墨家村37，151），他惊讶于你这个外人竟然进入了墨家村，感叹道：莫非墨家村与世隔绝这么多年，平静的生活终于要被打破了吗？不过，巨子并未为难于你，而是请你到村中转转，和村民们交谈一番。
　　你四处转了转，发现有个小女孩站在水边（墨家村78，35），身旁还有一只可爱的小鸭子。交谈之下你才得知，这竟是小女孩自己做的！看来墨家村中真是藏龙卧虎，就算是小女孩也非同一般。小女孩小笛告诉你，她的妈妈最近不太开心。你想起来刚刚似乎看到莫夫人在找女儿，决定去告诉她一声。
　　将小笛的消息告诉莫夫人（墨家村77，81），莫夫人安心了不少，但眉目间仍有忧色。你询问之下，才知道莫夫人是在为丈夫担心。前些日子，她的丈夫经常深夜才回来，身上还有火药的味道；后来却说要出远门一趟，匆匆就走了，一连两个月毫无音讯。虽然巨子告诉莫夫人不用多想，她却仍旧无法放下心来。见你并非墨家村人，莫夫人便将此事托付给你，请你帮她留意丈夫的去向。
 






与巨子对话



　　既然答应了莫夫人，你便向村民马待封（墨家村28，35）询问小笛爸爸的去向。不料三言两语，他却将话题转到了皇宫是否需要工匠的话题上；原来他一心想的便是名扬天下、飞黄腾达。你想到皇宫最近确是打算修缮，便决定帮他打听打听。
　　到皇宫找到魏征大人（皇宫内28，32），询问他修缮皇宫是否需要工匠，不料魏征一听便知是马待封之事。魏征让你告诉他，当今圣上崇尚俭朴，不爱奢华，皇宫中应无马待封的用武之地。将魏征之言转告马待封（墨家村28，35），他却仍未灰心，只是对你有些厌烦了。一番来回，天色已晚，你发现小笛（墨家村78，35）还在外面，便前去叫她回家。回头遇见了正等待小笛的莫夫人（墨家村77，81），与她交谈几句后，你却听见了一阵爆炸声。声音如此可疑，你四处寻找，遇见了尹孝乾（墨家村21，69）、尹孝坤（墨家村19，106）兄弟，差点认错他们；不过还是没能找到声音的来源。
 






找到魏征大人



　　此时，夜幕已经降临，而墨家村议事大殿中却隐隐约约透出灯光，看来巨子（墨家村37，151）还在忙碌啊。你本就准备找巨子问问借宿的事情，这下却童心忽起，想偷偷过去吓他一大跳。来到大殿外，你却听见巨子和尹孝坤正在讨论与机关术、火药相关的机密之事，莫非这才是方才那声音的真正源头？正想着，却见他们进了一条秘密通道，手中还拿着一些草图一样的东西。你悄悄跟了进去，却在墨家禁地中遭遇了危险的机关人（墨家禁地17，101）（需战斗）。
 






战斗界面



　　既然已被机关人发现，今夜的探查只好就此告一段落。你想起袁天罡足智多谋、无所不知，说不定可以问问他。袁天罡（长安城361，243）听说了墨家村之事，却将话题带过，让你先帮小笛寻找父亲。原来，小笛的爸爸是去了朱紫国，不知朱紫国师是否还有印象？前去问阿米国师（朱紫国皇宫内55，37），原来小笛的爸爸是去了麒麟山。可是，他竟请布识陆做了向导，这，果然还是没法放心啊！快去麒麟山找找看吧。
　　来到麒麟山，布识陆（麒麟山166，82）正惊魂未定；看来是有来有去这野猪精又贪嘴了，前去将有来有去（麒麟山111，109）教训一番。（需战斗）
 






与袁天罡对话



 






战斗界面



　　救下了布识陆，可却不见小笛爸爸的踪影；你向布识陆（麒麟山166，82）询问一番，原来小笛爸爸已经离开此处了，看来应无大碍。离开前，他曾将布识陆送到了麒麟山出口，真不知道布识陆是怎么兜回山上去的，不愧是“布识陆”啊！
　　感叹一番，你回到墨家村，将小笛爸爸的消息告知莫夫人（墨家村77，81）。莫夫人感激不尽，将“火油”之事告知于你，原来小笛爸爸就是出去找这“火油”的。你感到这其中必有古怪，决定试巨子一试。
　　与巨子（墨家村37，151）交谈，你却直觉他看起来有些不一样，晚上的巨子，对机关、火药之术热情不已，可白天的巨子却是与世无争，对这些事情毫无眷恋。疑惑之下，你往村中而行，又碰到了尹孝乾（墨家村21，69）、尹孝坤（墨家村19，106）兄弟。在与他们的交谈中，你灵光一闪：莫非巨子有两个人不成？事不宜迟，你立即赶往袁天罡处（长安城361，243），告知他此事。
 






战斗界面



　　还没等你开口，袁天罡就告诉你，墨家村的确有两名巨子，他们是双胞兄弟，一个叫显子，一个叫隐子。显子在白天执掌村落事务，隐子则在晚上执掌。显子不赞同机关术用于军事，担心会造成机关术外泄，被别有用心的人造出大规模杀伤器械;但隐子则坚持要研发，他们对此事一直争执不下。直到十几年前，墨家村被邪物入侵，许多村民都受到了伤害，显子才勉强接受机关术用于军事。你欲要再问问其中的详细情形，袁天罡却摇了摇头，让你直接去找墨家村的莫爷爷一叙。
　　你前往询问莫爷爷（墨家村38，108），原来莫爷爷的腿就是在十几年前那场战斗中受伤的。莫爷爷向你讲述了那场惊心动魄的战斗，其中惊险之处，不禁令人心神震动。明白了事情的原委，你决定也为墨家村的火器研制出一份力。前往寻找巨子（墨家村37，151），不过巨子对你仍然不够信任；那么，就为证明自己的实力而战吧。（需战斗） 






战斗界面



 






询问莫爷爷




MHBB-9999-9999-9999
