

玩法介绍
    玩家可到长安（437,187）找“墨家小子”，学习墨家数独牌。在玩这个小游戏之前，记得先要打开系统设置里面的“更多设置”，选中“接受小游戏邀请”哦。
    学习墨家数独牌需要角色等级达到50级，学完技能后在剧情技能中可找到“墨家数独牌”技能图标。使用此技能点击玩家角色即可进行小游戏邀请。玩的时候记得找个安全点的地方再玩！

    数独是一个有趣的数学游戏，能够锻炼人的思维能力。数独盘面是个九宫，每一宫又分为九个小格，使1-9每个数字在每一行、每一列和每一宫中都只出现一次。墨家数独牌结合了数独的规则，同时增加了对战的玩法，令数独牌更加有趣。
游戏界面


规则说明
    1、核心规则：棋盘为九宫布局，每一宫又分为九个小格，使1-9每个数字在每一行、每一列和每一宫中都只出现一次；
    2、系统在游戏开始的时候将生成棋盘，玩家需要按照数独的规则，将手中的数字牌（能量牌）放入正确的位置，成功放入则获得5点能量，失败则扣除6点能量；
    3、胜利条件：最先获得100点能量的玩家将胜出比赛，赢家可获得积分奖励，败者获得少量积分；
    4、每个玩家在游戏开始时可以获得6张手牌，此后每回合可获得2张手牌，善用手牌方能压制对手的得分，获得胜利；
    5、在自己的回合内，玩家有30秒的思考时间，同时当你成功打出一张牌时，思考时间将刷新为30秒，玩家也可以主动结束自己的回合；
    6、在玩家的回合开始时，系统将在棋盘中翻开一个格子给予答案提示，成功填写此格子则可以获得10点能量；
    7、如果某个九宫格中填入的数字牌均为同一玩家打出，那么此玩家额外获得10分；
    8、如果玩家在一个回合内连续填对5个数字，可以额外获得10分；
    9、当棋盘被填满时，仍未分出胜负，系统将重新生成棋盘；

手牌使用说明
    如何使用手牌：鼠标左键点击手牌，然后选中目标，即可使用手牌。注意，使用手牌时须选中正确的目标方能使手牌生效。
    如何丢弃手牌：鼠标右键点击己方手牌，即可丢弃手牌。
    
    下面是手牌列表：





名称
功能
目标





1号 


在棋盘上注入1号元素 


棋盘 




2号 


在棋盘上注入2号元素 


棋盘 




3号 


在棋盘上注入3号元素 


棋盘 




4号 


在棋盘上注入4号元素 


棋盘 




5号 


在棋盘上注入5号元素 


棋盘 




6号 


在棋盘上注入6号元素 


棋盘 




7号 


在棋盘上注入7号元素 


棋盘 




8号 


在棋盘上注入8号元素 


棋盘 




9号 


在棋盘上注入9号元素 


棋盘 




陨石之心 


可代替任何元素，并获得5点能量 


棋盘 




吸收石 


吸收棋盘中的一个能量牌，并扣除对手5点能量 


棋盘 




祈星大法 


立即获得5张手牌 


自己头像 




天降福星 


立即获得2张手牌 


自己头像 




窥视 


查看对手所有手牌 


对手头像 




顺手牵羊 


获得对手一张随机手牌 


对手头像 




偷天换日 


获得对手一张指定手牌 


对手手牌 




天眼 


显示此牌作用的格子的正确数字 


棋盘 




威吓 


让对手丢掉所有手牌 


对手头像 




乾坤大挪移 


丢弃自己所有手牌，重新获得6张手牌 


自己头像 




心想事成 


将自己选定的能量牌变成1号能量牌 


自己手牌 




心想事成 


将自己选定的能量牌变成2号能量牌 


自己手牌 




心想事成 


将自己选定的能量牌变成3号能量牌 


自己手牌 




心想事成 


将自己选定的能量牌变成4号能量牌 


自己手牌 




心想事成 


将自己选定的能量牌变成5号能量牌 


自己手牌 




心想事成 


将自己选定的能量牌变成6号能量牌 


自己手牌 




心想事成 


将自己选定的能量牌变成7号能量牌 


自己手牌 




心想事成 


将自己选定的能量牌变成8号能量牌 


自己手牌 




心想事成 


将自己选定的能量牌变成9号能量牌 


自己手牌 




事半功倍 


3回合内，每打出1张手牌，同时获得1张新手牌，最多作用6次 


自己头像 




事倍功半 


3回合内，每打出1张手牌，丢弃1张随机手牌 


对手头像 




引燃 


引燃场上所有人手中的能量牌，使其消失 


对手头像 




召唤机械兽 


在棋盘中召唤一只会吞噬能量的机械兽，它将在棋盘中存活3回合，每回合在棋盘中随机行走，吞噬路过的能量牌并给召唤者增加对应的能量。 


棋盘 




能量大爆发 


引爆选中的九宫格中的能量，并吸收其中爆发出来的能量的一半 


棋盘 




能量增强 


增强能量牌的威力，使其能量值+1，9号能量则变为1号能量 


自己手牌 




压制 


本回合内，你最后成功注入的能量牌将成为压制牌。在接下来的3回合内，对手无法打出比压制牌点数小的牌 


对方头像 




吞噬 


在棋盘中产生一个黑洞，黑洞可放入任意能量牌，每放一张牌，可获得2点能量，黑洞存在一回合 


棋盘 




引雷 


使用墨家神秘的器械引来雷电，击晕对手，使其无法行动2回合 


对手头像 




吸能石 


每回合吸收对手2点能量，持续5回合，对手能量为0则此状态消失 


对手头像 




破碎 


清除对手放置的并存在于场上的毁灭类手牌 


对手头像 




引爆 


引燃对手手中的能量牌，使其消失，并扣除对手能量，数值为被引燃的能量牌点数之和 


对手头像 






奖励说明
    玩家通过进行墨家数独牌这个小游戏可以获得积分奖励和称谓奖励。积分可兑换经验，达到一定的积分，玩家将自动获得称谓奖励。

MHBB-9999-9999-9999
