


　　外挂举报是发动玩家对外挂行为进行抵制的系统。当玩家在游戏中发现使用外挂的不法分子时，可对其进行检举，为梦幻西游游戏环绿化境贡献一份力量。

举报流程：
　　1.举报的范围暂定为正在从事包括指定行为（跑镖、跑商、钓鱼、打牌、打宝图、花香香任务）的玩家，未处于此类项目的玩家不在可举报范围内。
　　2.玩家发现正在从事以上活动的可疑目标，进行跟踪试探。
　　3.确定目标后，购买举报符（获得方式参考后文），对其使用。
　　4.系统首先会判定对方是否处于举报范围内的活动状态，若符合条件将对被举报玩家进行检测验证，被举报玩家如连续三次未通过系统的检测验证将被判定使用外挂。
　　5.如被判断为使用外挂，被举报者将接受系统处罚，并从外挂使用者身上抽取150000两银子作为奖励给予举报者。
　　6.被举报玩家如通过检测验证，则举报失败。被举报者获得300秒的保护期，保护期内其他玩家无法对其进行举报。

举报符的使用：
　　1.每次举报需要消耗一张举报符。举报符可以通过屏幕右下角的“系统”（alt+s)呼出按钮列表，点击“外挂举报”选择购买举报符，每张50000两银子。也可前往长安城（469，220）处的外挂举报官处购买。
　　2.使用“给予”(alt+g)操作，选择怀疑目标进行检举，使用后举报符消失。
　　3.每个ID每天可举报次数不超过等级/10+5，每次需消耗10点体力。
　　4.若对方未处于可举报范围内的活动状态，则扣除举报者20点体力，举报符不消失。















相关说明：
　　1.只有玩家处正从事系统规定可举报范围中的任务行为时，才可能被举报，没有从事此类活动的玩家不用担心遭受无妄之灾。
　　2.举报设置保护期调整：玩家可以使用快捷键“alt+s”打开“外挂举报”栏申请保护时间，申请成功后将不能进行其他操作，同时免于被举报。单击屏幕上“！”标记可以恢复正常状态；每次需花费10点体力，通过系统认证后，在保护期内其他玩家无法对其进行举报，玩家可以暂时离开。
　　3.被举报者若在24小时内被同一ID进行2次以上举报并在认证中正确回答，则从第3次开始，将获得50000两的补偿金。
　　4.玩家在同一时间只能接受一人举报。

特殊情况说明：
　　1.若被举报者被确认在使用外挂，而他身上金钱不足150000两银子时，身上的钱将全部转移至举报者作为奖励，不足50000的部分由系统补足，而外挂使用者会被移至苦行虚空接受其他惩罚。


MHBB-9999-9999-9999
