

一、社区开放
  开放说明：
  1、通过任意社区车夫选择“夙夜流光境”可以进入夙夜流光境；







 
  2、夙夜流光境永久开放；
  3、每个服务器有且仅有1个夙夜流光境。
  土地获得及使用：
  每月在宅邸评选活动中获得前三名的玩家可以获得下月夙夜流光境的入住权（土地编号随机），为期一个月。
  1、如果在下一个月玩家继续获得入住权，则可以继续住在之前分配的土地上；
  2、如果在下一个月玩家没有获得入住权，则会强制搬出夙夜流光境。
  获得入住权后，在建房吏处选择“我想将家迁入/迁出社区的土地”，可以选择搬入夙夜流光境。







 
  入住夙夜流光境的玩家有1次选择土地特色的权利。在房屋门牌处选择“查询土地特色”后可以进行修改。







 







 
  庭院装扮：
  夙夜流光境的庭院可使用适用长安社区的社区庭院装饰品进行装扮。
  其它规则：
  1、夙夜流光境土地闲置无需交纳滞留费用；
  2、夙夜流光境的土地无法交易买卖，也不计算在玩家拥有的土地中；
  3、夙夜流光境其它规则同普通社区。
二、社区运营
  1、夙夜流光境的消费指数为5，文明度为2000。
  2、夙夜流光境没有管理帮派，亦不开放社区建设任务及社区活动。
三、其它说明
  夙夜流光境将逐步开放其它土地的入住权，敬请期待。

MHBB-9999-9999-9999
