

　　多标签客户端是能将不同的登陆角色整合到同一窗口的不同标签下的新客户端。在这里，你可以更方便地在不同角色之间浏览、切换和操作，同时能节省多开时占用的屏幕面积。
◎操作方法
　　打开客户端并登陆角色后，该角色会以标签形式出现在标签栏。点击标签右侧的+按钮，可以快速打开一个新的标签。不同标签将以相应角色的名字和门派图标进行区分。









新建窗口


标签展示





　　光标放在标签上，按住左键拖动，可将标签拖出作为一个独立的客户端窗口。也可用同样的操作方式，将拖出的窗口拖回原处，将两个客户端窗口合并。当客户端窗口下有多个标签时，可使用组合快捷键Ctrl+Tab切换该窗口下的标签。也可点击标签栏最左侧的下拉按钮来进行选择。









标签拖出


切换标签





　　点击右上角的收起按钮，可将标签栏隐藏。当窗口下开启多个标签并且标签栏被隐藏时，其他标签下的角色若有信息到来，客户端将弹出信息提示。点击“新消息”按钮后，客户端将自动弹出标签栏并切换到有新消息的角色标签。









隐藏标签


消息提醒





◎其他说明
　　该设置放出后，桌面默认快捷方式my.exe将调整为打开多标签客户端。
　　如果你想切换回独立客户端登陆方式，请通过客户端的“设置”处，将“登陆方式”由“多标签版”改为“独立窗口版”。

MHBB-9999-9999-9999
