




商人的鬼魂
玄奘的身世
寻找四琉璃
大战心魔
含冤小白龙
八戒悟空


三打白骨精
真假美猴王
智取芭蕉扇
小雷音寺
无名鬼城
女娲神迹


问药朱紫国
蓬莱仙岛
墨家村
西梁女国
盘丝岭
狮驼岭


宝象国
比丘国
建邺城探案
西梁女国·浮生曲
五级称谓剧情任务



领取要求：
　　1、 等级≥55；
　　2、 完成“玄奘的身世”剧情任务。
　　3、 未领取“寻找四琉璃”剧情任务（“大战心魔”及“寻找四琉璃”剧情任务玩家只能完成其中一个）
领取地点：
　　大唐境外（234，57）
任务领取人：
　　天兵飞剑
任务奖励：
　　完成任务过程中，可以获得丰厚的经验及金钱奖励。
　　成功完成任务后，可获得7点剧情点。
任务背景：
　　你在流沙河畔遇到即将被万剑穿心的卷帘大将，从行刑天兵的对话中得知卷帘大将也是天命取经人之一。你仗义出手打跑了行刑天兵，卷帘大将却不仅不知感激，还痛骂你开罪天庭连累于他。不由分说便与你交手。打斗之中卷帘大将的念珠不慎散落。原来念珠结成九宫阵镇压卷帘心魔，现在既然阵破，心魔也得以横行。为了拯救卷帘，也拯救天下苍生。你决定帮助他寻找恢复九宫阵的办法。
任务简介：
　　你来到大唐境外（234，57），看到天兵飞剑正对卷帘大将施以飞剑穿胸之刑。不忍卷帘大将受苦，你出手阻止了天兵飞剑（需战斗）。卷帘大将（大唐境外245，64）恼你得罪天兵飞剑，恐怕误了他重回天庭当神仙之路，竟与你打了起来（需战斗）。打斗之中卷帘大将的念珠不慎散落。当你战胜卷帘大将，他突然头痛欲裂。
 







心魔强大




　　原来念珠结成九宫阵，镇压卷帘心魔，现在既然阵破，心魔也得以横行。你与卷帘大将心魔再战一场，根本就没有招架之力，被卷帘大将几杖打倒在地。
　　你四处打探制服心魔之法，长安城（357，245）的袁天罡对你泄露天机：九宫阵中天英、天心、天衡三星缺失，找到被三星附体的人、魔、仙，并令他们的真神回归本位，便可战胜心魔。
　　天心星：
　　你来到五庄观（60，36），看到明月小道童在哭闹。原来前些日子五庄观来了个天心妖，偷吃了几个人生果，还打倒了人参果树。现在天心妖被镇元大仙收了，交给清风看管。你去找清风（五庄观56，38）说情，说起天心妖本是九宫阵之天心星，若不能令他回归本位，天下将会大乱。清风却要你找到治疗人参果树的方法才能放了天心星。
　　你先后询问了太白金星（长寿村53，18），太上老君（兜率宫11，16），都没能找到医治人参果树的方法。此后你来到普陀山找青莲仙女（潮音洞29，12），一番交谈之后，她让你寻来一颗火凤之睛，便将可以医好人生果树的仙露交给了你。
 







智取仙露




　　将仙露交给清风（五庄观56，38），他又让你去找弄丢的金击子。长寿郊外（44，130）的路人甲拾到了金击子，一番周折之后，你将找回的金击子交还给清风，他终于答应放人。天心星归位！
　　天英星：
　　你从水兵统领（天宫170，140）那得知，天英星贬去下界转世为凡人，现在还在转轮王那里等着投胎。赶忙前往转轮（(阎王殿26，16）处了解情况，却得知天英星并没有被贬去下界，仙身被托塔李天王给收了。你再找到李靖（凌霄宝殿55，26）询问此事，却被李天王视为学武奇才，让你与哪吒切磋比试一番（需战斗）。
　　比试完了你得知几天前哪吒和守门天将打赌把火尖枪输掉了，请你想办法要回来。你找到守门天将（天宫239，18）搭讪了半天，用醉生梦死找他骗来了火尖枪，恼羞成怒的守门天将又与你大战一场（需战斗）。
　　将火尖枪交给李靖（凌霄宝殿55，26），他总算把天英星给了你。
 







天英星归位




　　天衡星：
　　你从江南野外（133，22）的樵夫那儿得知，长安城中的袁守诚，便是天衡星，急忙前往找寻。当你走到袁守诚附近，却发现他身边站着的龙孙（长安城170，12）正在与袁守诚争执，你上去劝说，却被那个少年一阵暴打（需战斗）。
 







天衡星下落




　　之后袁守诚（长安城173，14）告诉了你前因后果：日前袁守诚真魂出窍云游天庭，肉身被天衡星附体，正巧泾河龙王来与他赌胜，天衡顽劣戏弄于龙王，那龙王为争一时闲气犯了天条被魏征斩首，龙子龙孙故而怪罪于袁守诚，因此来此吵闹。而袁守诚已将天衡星擒住，只要你能帮他解决了泾河龙王这一家的事情，便将天衡星交给你。
　　你来到龙宫（97，72）找到小龙女，一番说教之后（可选择战斗通过），她答应不再找袁守诚的麻烦。回来告知袁守诚（长安城173，14），他满意的将天衡星交给了你。
　　三星归位，九宫阵终于复原。你回到大唐境外（245，64）找到卷帘大将，与他的心魔大战一场（需战斗）。得胜之后，卷帘大将从心魔中醒来，最终看破功名，皈依佛法。改名沙悟净，静候取经人的到来。（完）
 







再战心魔





MHBB-9999-9999-9999
