

　　你被玉帝封为齐天大圣以后，日日四方周游，交朋结义。一日，玉帝恐你闲来生事，特派太白金星前来诏你上天看管蟠桃园。本以为是一桩有吃有玩的美差，没想到却由此引出了一场惊天动地的天庭纷争……
　　副本类型：侠士副本。
　　副本人数：10-12人。
　　副本等级：所有成员等级≥100
　　副本刷新：七天刷新一次。
　　副本难度：三星。
　　首先通过副本团队界面选择对应副本，创建或者加入队伍。

　　找长寿村（53,18）的太白金星进入副本地图。进入场景后，将播放剧情动画，展现桃园力士总管与玩家的对话，提示玩家在三位力士处领取单人任务。
　　三位力士处各有5个单人任务可以领取，每个玩家每次最多完成5个任务。任务总次数达到15时，直接触发下一环节。
　　锄树力士：领取后获取锄铲，走到任务提示的位置，使用道具即可。然后答题，答错进战斗。
　　运水力士：领取任务后，走到任务提示的位置点击蟠桃树。
　　修桃力士：领取任务后，走到任务提示的位置，点击蟠桃树进入战斗。


　　全部15个任务完成以后，蟠桃园中将刷出场景中存留人数*2的仙桃，点击拾取后可以随机获得“三千年仙桃”、“六千年仙桃”和“九千年仙桃”。右键使用后将获得奖励。
　　所有蟠桃都拾取完毕或者5分钟限时到，进入剧情动画，动画结束后组队找到七仙女NPC，点击进入战斗。

　　战斗胜利后被传送至副本地图瑶池宴，获得道具瞌睡虫，对场景中的造酒仙官、盘糟力士、运水道人和烧火童子右键使用即可。
　　使用后随机触发答题，猜拳，战斗等小任务。


　　任务完成后被传送到副本场景花果山，场景中随机出现1饥饿的小猴，找到并将“百味珍馐”道具给予即可。

　　分发完成后，解救与天兵将统帅苦战中的崩芭二将，两队分别和天兵统帅和天降统帅战斗，主怪会召唤，建议先点杀，然后杀急先锋。

　　找到惠岸行者和二郎真君，与之一较高下。建议优先击杀伤害高的利刃仙和妙法仙。

　　战斗胜利后被太上老君金刚琢击中，传送到副本场景炼丹炉。炼丹炉分为乾、坎、艮、震、巽、离、坤、兑八宫，每宫由一名炼丹道童看守，只有巽宫为风位，有风则无火，可以躲避太上老君的三昧真火。
　　8名炼丹道童分布在迷宫各个角落，玩家需要找到正确的看守巽宫的道童传送出炼丹炉迷宫。
　　地图中分布着可以移动的木中火、石中火和空中火三种三昧真火，如果碰到将被传送回起始点。

　　最少有6个人逃出迷宫后，视为过关，播放剧情动画。然后我们被传送到副本场景天宫。
　　此时从兜率宫至凌霄宝殿的路上将刷出各种天兵天将，并在附近随机走动。碰到会进入战斗，建议一队避开直接去打玉皇大帝。
　　另外一队可以刷刷天兵天将。


　　找到玉皇大帝对话进入最终boss战，打上古雷神，难度较大。
　　战斗开始雷神召唤3个帮手
　　左锤和右锤都会连续三次攻击某个召唤兽。为了防止被秒，召唤兽可以先防御一回合。
　　雷神会让队伍全体中5回合锢魂术。阴雨连连（雨师）和天雷滚滚（风伯）会召唤，建议优先击杀。

　　后面会再度召唤帮手，左锤迅捷象形，右锤会推气过宫，生命之泉。雷神使用物攻或死亡召唤，左锤和右锤会使用舍生取义。
　　清理完帮手建议集火左锤和右锤，直至锤子掉落。然后一直攻击雷神即可。


　　战斗胜利后，本次副本完成。

MHBB-9999-9999-9999
