

    贞观之年，国运昌隆，海内升平。三界臣民安居乐业，锦衣织盛世风华，美食添富贵喜乐。
    三界之间，无奇不有。中华最以珍馐美食闻名天下。
    所谓民以食为天，太宗李世民设四方美食使者，邀世间英雄，共访天下美食，修撰《太平食经》，以贺盛世繁华。
　　天庭之中，玉皇彰表太宗仁德泽被四海之功，特降旨坐下小仙携带珍奇食材，供三界英雄采撷。
　　然有心增补《太平食经》者，不仅须为英雄侠士，更要懂得美食之道。因此，唯有识得食材优劣，方才能遍访四方，将名菜之掌故录入《太平食经》。
　　天下英雄于遍览海内，逍遥江湖之余，有心力完成美食任务，助力编撰《太平食经》者，太宗特有旌表，以示赞赏，共贺四海升平之福。
    任务时间：周一、周三晚上19：00至21：10

    任务条件：活动人数≥3人，等级≥40级 

    活动说明：活动开始时，长安城、长寿村、朱紫国、西梁女国、傲来国、宝象国出现各地的美食使者，和各类食材怪物。 

    各地美食使者：






场景


名称


坐标






长安城


长安美食使者


130，207




傲来国


傲来国美食使者


80，55




西梁女国


西梁女国美食使者


43，77




长寿村


长寿村美食使者


121，135




宝象国


宝象国美食使者


19，98




朱紫国


朱紫国美食使者


130，79




 









　　向美食使者领取一个《太平食经》书匣。
　　击败食材怪有一定几率获得食材，可以使用《太平食经》书匣查询食物材料和获得美食典故的线索。获得足够食材后，可以通过《太平食经》手稿获得美食典故的线索。
 









    玩家战胜各种食材怪有几率获得不同的食材，集齐一定种类和数量，可以通过《太平食经》手稿获得美食典故的线索。可以按食谱指示，探索一下各地美味佳肴的故事。








　　由于食物的香味也吸引了贪吃的饕餮，在活动时间19：30和20：30 会出现BOSS怪物饕餮，供玩家去收服。



 
 




    其他说明： 
    1、任务不受双倍、三倍加成时间影响。 
    2、任务（包括食谱任务）死亡及召唤兽死亡计算为正常死亡，扣除经验金钱方式同一般死亡；队长逃跑、死亡均算战斗失败。 
    3、各地美食使者存在时间为活动当天18：30-24：00。 
    4、《太平食经》书匣可以丢弃，丢弃后再次领取，所获得历史食材数量依然保存。右键点击食材盒查看食材数量，单个食材数量上限为99。 
    5、美食典故的线索任务为单人任务，组队情况只有队长获得奖励，食谱不可以流通。右键点击食谱获得美食典故的线索任务，任务有效时间为40分钟，掉线任务不消失。
