

背景介绍
　　奉唐王李世民之名，魏征总揽编纂人物志，记录下三界人物的生平往事。其中一些是众所周知的往事，一些则是鲜为人知的密谈…
任务设置
　　开放条件
　　1、服务器开服达到180天且玩家等级≥50级
　　2、参与人物志战斗的队长玩家必须已经开启天下识君玩法，并且与对应人物达到“泛泛之交”的关系。
　　3、战斗需要5名玩家组队参与，但只需要队长玩家解锁人物志节点即可，并且所有参与玩家均可获得奖励。
详细说明
　　1、任务入口
　　玩法迭代后，天下识君玩法会分为闻名天下和人物志两个分页。点击“人物志”后即可进入本期的人物志界面，如下图。人物志玩法每期持续4周，即28天。


　　点击人物头像即可进入对应的人物志界面。其中“未上锁“的为本期可以挑战的人物志节点。每个周期将随机4名人物，每名人物将随机4个节点进行挑战。（每周期开放16个节点供少侠挑战。）

　　受唐王李世民之命，魏征总揽编纂人物志一职，少侠也可以前往长安金銮殿（70,40）魏征处了解详情。

　　2、节点激活
　　激活对应的人物志节点，不再消耗好感度。

　　激活节点后，即可以与其他玩家组队进行对应的节点挑战（队员不再需要激活节点）。
　　3、战斗设置
　　人物志战斗分为普通、进阶两种难度。少侠需要首先通关普通难度，才能继续挑战进阶难度（挑战进阶难度不需要重新激活节点）。
　　其中普通难度必然带有一种固定的战斗特性，进阶战斗中怪物数值有所提升，并且除了固定的战斗特性还会随机一种其他的战斗特性。
　　当前已经开放的所有战斗特性如下：







同调
所有怪物生命链接。


暗杀
每死亡一个怪物单位，所有怪物伤害提升10%


决斗
怪物每回合造成和受到的伤害提升10%。


应变

场上会有一个随机怪物发生变异，变异怪物会伤害会持续提高。
			（若变异怪死亡，则下回合场上随机怪物发生变异）



激战
怪物血量越低，造成的伤害越高。


护佑
战斗开始时，所有怪物随机获得1~3层的金身状态。


人屠
对于玩家单位，怪物伤害提升10%。


神迹
所有怪物带有技能神迹。


玉清
当场上被封印怪物≥3时，怪物会使用玉清诀。




　　人物志战斗，需要找对应的人物才能开启。
　　例如，上图陈妈妈的人物志战斗，需要前往留香阁与陈妈妈进行对话，点击“人物志”并选择对应的战斗，方可进行挑战。

　　4、人物志残卷
　　每期首通节点的普通战斗和进阶战斗后，除了基本的经验和梦幻币奖励将会获得画笔，可消耗25好感度记录回忆，生成人物志残卷。
　　同一奖励周期内，重复挑战某一节点的相同难度，不能再获得兑换人物志残卷的机会，并且所获得的经验和梦幻币奖励会大幅衰减。
　　重复挑战某一节点的相同难度4次以上，不再获得任何奖励。


　　5、兑换奖励
　　人物志残卷可以用于兑换奖励，兑换规则如下：
　　①在人物志界面中点击“兑换奖励”按钮，即可消耗当前所有的人物志残卷兑换奖励。
　　②每次兑换至少要消耗4枚人物志残卷，若数量不足，无法兑换奖励。若残卷数量不为4的整数倍，则只会消耗4*N的残卷数量。例如：少侠拥有8枚残卷，则兑换奖励时全部消耗8枚残卷，若少侠拥有6枚残卷，只会消耗其中的4枚，剩余2枚会保留。
　　③兑换时消耗的残卷越多，可能兑换的奖励越好。点击当前奖池，可以看到当前所有可能获得的奖励。

　　6、师门守护
　　当少侠觉得战斗难度较大时，可以选择激发师门守护。激发方式为勾选人物志节点界面右下角“师门守护”选项。
　　师门守护能提升自身造成的伤害与治疗，并降低自身受到的伤害，是玩家通关的绝对助力，其效果可以持续一场人物志战斗。

　　7、玩家气运
　　在人物志战斗中，战斗难度有时会受到玩家气运影响。玩家气运与玩家个性有关。
　　玩家气运在每次维护后刷新，气运为吉的玩家进入战斗时有一定几率让全体怪物造成的伤害降低。气运为凶的玩家进入战斗时，则怪物有一定几率增加最大气血上限。请各位少侠好好利用自己的运势进行战斗吧。

　　8、天下识君之闻名天下-魏征
　　在天下识君-闻名天下玩法中，少侠有机会收到魏征的事件委托，帮助魏征编纂人物志。

特殊说明：
　　1、人物志玩法所有战斗失败均为无损失原地复活，少侠可以放心挑战。
　　2、每期人物志玩法周期结算时，将会清空玩家尚未使用的记录次数，请各位少侠把握好记录回忆兑换人物志残卷的时间。
　　3、每期人物志玩法周期结算时，将会强制兑换玩家所有的人物志残卷，并将兑换的奖励暂存至长安城（204，161）李识君处。暂存时间为14天，逾期未领取的奖励会被清空，请各位少侠把握好兑换与领取奖励时间。
　　4、奖励不受双倍、精修时间以及回梦丹等影响。

MHBB-9999-9999-9999
