
　　【超级魔兽要诀】是源自魔域古兽的强大力量，贸然学习，极易使召唤兽陷入疯狂，沦为失去控制的魔物。
　　而超级神柚能用愿力构筑仪式屏障，为召唤兽铸造一层护佑光环，确保它不会在获得强大力量时被其吞噬。
　　完成【赐福】仪式后，召唤兽在战斗中有机会将技能进化为“超级技能”。
开放条件
　　玩家等级≥50级
详细说明
　　1、少侠可前往长安城（398，213）超级神柚处选择“我的召唤兽需要你的赐福”，或通过宠物界面点击“赐福”开启玩法。


　　2、赐福召唤兽需消耗“仙露丸子”。

　　3、召唤兽接受赐福后，将获得4个可进化技能，战斗中有机会将可进化技能进化为更高级的技能。

　　4、若是少侠对赐福效果不满意，可继续使用“仙露丸子”对召唤兽重新赐福。
　　少侠可以锁定技能，锁定后该技能不再随赐福改变，但锁定后赐福需消耗更多“仙露丸子”。

　　5、少侠在宝石商人、天命副本、节日活动等玩法中可能获得“仙露小丸子”和“神兽涎”，使用10个“仙露小丸子”和1个“神兽涎”即可在长安城云来酒店制作“仙露丸子”了。

　　6、少侠在赐福过程中，有可能会获得“仙露小丸子”和“超级魔兽要诀”！

　　1、少侠在赐福召唤兽时，有可能会获得“超级魔兽要诀”。

　　2、使用超级魔兽要诀与召唤兽炼妖，可以让召唤兽学会超级技能。


　　3、每只召唤兽最多可学习（召唤兽技能数量/4-1）个超级技能，其中召唤兽技能数量不包括认证技能。
　　4、带有超级技能的召唤兽入场时，召唤兽将绽放出独属于超级技能的入场动画，动画效果与召唤兽的超级技能数量有关。
　　5、召唤兽的技能进化为超级技能时，还将单独显示获得进化的技能。


　　宝石商人处隆重推出了一种全新产品，名唤“玄灵珠”。周遭产生新的生命波动时，即可引出灵珠内本身的力量，反哺主人。此物似拥有无穷之力，若少侠在行走三界时，能在坐骑上佩戴此物，凭借自身与召唤兽伙伴的联系，定是如虎添翼、助益无穷。
　　等级≥60级的少侠，可以为坐骑装备“玄灵珠”。装备后，玩家在执行“召唤”行为时，将引发对应的玄灵珠效果。
　　玄灵珠的效果为所有坐骑共享（无需为每个坐骑单独镶嵌），每个玩家同时只能生效一种玄灵珠效果。
玄灵珠效果
　　当前发现的玄灵珠有两类，效果如下：




名称


样式


8级玄灵珠效果




玄灵珠·破军





执行“召唤”后，有100%的几率提升1%伤害，持续到本场战斗结束。




玄灵珠·回春





执行“召唤”后，恢复（玩家等级*8）的气血和8点愤怒。





　　玄灵珠可以在宝石商人处购买，部分玩法中也会掉落玄灵珠。
　　获得玄灵珠后可以前往长安城铁匠铺的打铁炉处合成更高级的玄灵珠。每次合成需要3颗相同效果的玄灵珠，合成成功后可以获得1颗效果相同且等级+1的玄灵珠。合成有一定几率失败，失败后将会失去一颗低等级的玄灵珠。玄灵珠的最高等级为8级，8级后无法继续合成。


　　少侠可以在道具行囊的坐骑切页或坐骑属性界面镶嵌玄灵珠。在镶嵌玄灵珠时，必须已经镶嵌低对应效果且低1等级的玄灵珠。举例：若需要镶嵌2级玄灵珠·回春，则必须已经镶嵌1级玄灵珠·回春。


　　每名少侠可以镶嵌两种玄灵珠方案，但同时只有一种方案可以生效，每次切换玄灵珠方案时，将会消耗50点体力。

玄灵珠的取出
　　少侠可以在仙缘洞天（26,62）处找到百兽王，取出已经镶嵌的玄灵珠。取出玄灵珠需要消耗一定的梦幻币和体力。取出玄灵珠仅为当前镶嵌的最高等级，前置镶嵌的玄灵珠不会返还。

　　取出玄灵珠的消耗如下表：




玄灵珠等级


梦幻币


体力




1


7000


50




2


22000


100




3


70000


150




4


225000


200




5


700000


250




6


2200000


300




7


7000000


350




8


21000000


400





活动条件
　　角色等级≥50级，单人
活动介绍
　　因果紊乱，时空失序，五行山的山门缓缓打开，而天命之人注定将奔赴这场旅途。
　　在现世与旧世之间穿梭，探索五行山的故事，见证沧海桑田的变迁，或与原住民们结下千年之缘。收集散落的时空碎片，以助司辰侍者修复裂痕……
详细说明
　　少侠可前往五行山，观察场景环境，思考隐藏的关卡提示，再与道具互动解开谜题，获得时空碎片。

　　受时空紊乱影响，少侠还可以在旧世五行山、现世五行山之间穿梭！从五行山的土地公（74,65）处领取时空沙漏，使用沙漏即可传送；但时之沙灵气有限，每次仅能支持少侠在旧世停留3分钟。
　　穿越旧世后，周围的人与环境都可能有所改变，提供新的线索~

　　除时空沙漏以外，其它玩法相关道具将自动存入“漫游背包”栏位，无需占用道具行囊~

　　游玩过程中遇到了瓶颈？点击左上角活动主界面选择“仙岳漫游”，即可查看所有题目的提示！或许成功方法已在标题中暗示~

　　活动分为三个阶段：千秋岁、忆花果、血怨缘。在千秋岁阶段，每个服务器将会计算排名，若少侠率先收集所有碎片，即可获取丰厚的奖励。

特别说明
　　1、在1024*768/1024*768（HD）分辨率下视野开阔，探索体验更佳。
　　2、奖励不受双倍、精修时间以及回梦丹等影响。

活动介绍
　　天地造化钟于五行山，随着山门开启，天命人感知到了潜藏在五行山中的神秘力量——感觉竟与大圣的力量有些一致！究竟五行山中的什么让天命人感受到了大圣的气息所在？以五行山力量逸出的入口为起点，斗法山神，打破封印，直面心猿……
开放条件
　　1、玩家等级≥69级
　　2、战斗需要5名玩家组队参与
详细说明
1、任务入口
　　少侠可前往五行山（88，61）处找到五行晶石开启挑战

2、战斗说明
　　战斗分为三个阶段，第一阶段中玩家击败山神的方式将会决定第三阶段中心猿的强度及其所使用的招式。



　　战斗开始时所有少侠可以选择为自己附加临时五行（仅作用于本场战斗，战斗结束后失效），所选择的临时五行将会生效于角色的武器、衣服以及绝大部分宝宝（对五行山神不生效），且对受五行属性影响的经脉有效。五行克制造成的伤害增加将在本玩法中得到提升，欢迎各位少侠前来探索。

　　而大圣也将以天命之力对少侠们施以援手，无需组成天命小队，即可在意极心猿挑战中使用强力的天命技能，帮助少侠度过难关。



3、奖励说明
　　玩家每次挑战意极心猿成功，均可获得大量经验奖励，必定获得一个道具“五行碎片”，且有一定概率获得道具“仙露小丸子”。
　　175级化圣及以上玩家在通过意极心猿挑战三阶段后，场上将出现等同于队伍中“175化圣及以上”玩家人数的自在心猿召唤兽，可捕捉，满足条件的人数越多，出现 自在心猿宝宝的概率越大。

　　每名少侠每周挑战满5次意极心猿，可在五行晶石处开启密藏，获得转盘奖励。

　　少侠可以在五行晶石NPC处，将战斗所得的“五行碎片”投入五行盘，可获得少量经验，并增加自己的“悟道值”（每一个碎片增加10点）。当五行盘的悟道值达到一定数量时（以服务器为单位），代表三界对于五行真道的感悟更深，由于三界破解了更多混沌力量，会抽选拥有突出贡献的少侠投放九黎秘宝，积极参与意极心猿挑战的少侠将有几率获得高级魔兽要诀、魔兽要诀、任意五宝、召唤兽内丹、仙露小丸子等奖励。

4、其他说明
　　1、本玩法在开启音乐音效，使用1024*768/1024*768（HD）分辨率下体验最佳。
　　2、意极心猿挑战中所有战斗失败均为无损失原地复活，少侠可以放心挑战。
　　3、每位玩家每周可以挑战5次(挑战失败不计入挑战次数)。
　　4、奖励不受双倍、精修时间以及回梦丹等影响。

　　界外之境又称“虚空”，凌驾于寰宇之上，一览所有时空，能将失序万物引导回归属之处。“虚空之力”通过五行山裂隙进入三界后分离为“五行之力”。司辰侍者募集天命人，便是为寻回散落的“五行之力”并重聚为“虚空之力”，用以修复时空裂隙。
　　首期“天命游记”的活动时间为2024年1月23日8:00至2024年3月5日8:00，包含天命副本（高奖励状态副本）、仙岳漫游（场景解谜）、五行试炼（迷你副本）三部分玩法。参与系列玩法可能获得“五行之力”，可兑换经验、储备金和物品奖励。
　　“天命游记”活动将不定期更新，“天命副本”玩法根据活动更新而轮换副本，“仙岳漫游”玩法也将随之解锁更多新内容。



　　司辰侍者肩负着修补时空之隙的职责，召集天命之人修著《天命游记》。你不必独自面对一切，司辰侍者会帮助你寻找同为天命之人的伙伴，与你并肩作战。
　　在司辰侍者的帮助下，少侠将更快速地找到合适的队友，并在进行“天命副本”时获得专属技能与额外奖励！

开放条件
　　1、玩家等级≥50级
　　2、队伍人数<5人
　　3、14:00-14:30，19:30-20:00
详细介绍
　　1、少侠可前往长安城（208，164）司辰侍者处选择“天命结义（匹配队友）”开启玩法。

　　2、少侠可以单人或组队（队伍人数≤4）参与此玩法，司辰侍者将为少侠找到同为天命行者的伙伴，组成天命小队。


　　3、天命小队将一同参与天命试炼战斗，在战斗中完成任务获得分数，达到一定分数后即可在“天命副本”中获得额外奖励！

　　少侠在天命试炼战斗中的评分，将影响到少侠在“天命副本”中的额外奖励加成。



评分等级
加成效果


初协
在天命副本中获得5%的经验和金钱加成。


合力
在天命副本中获得8%的经验和金钱加成。


凝神
在天命副本中获得10%的经验和金钱加成，有几率额外获得司辰秘宝。


同心
在天命副本中获得15%的经验和金钱加成，有更高几率额外获得司辰秘宝。



　　司辰秘宝：使用后必定获得经验奖励，必定获得金钱或物品奖励。
　　4、通过天命试炼后，少侠可获得天命小队专属的“天命技能”——斗战不休，可在天命副本中使用！


　　5、少侠也可以5人组队，前往长安城（208，164）司辰侍者处选择“成立天命小队”，直接以当前队伍组成天命小队。
　　直接成立天命小队无法进入“天命试炼”，也无法获得“天命副本”的奖励加成，但依然会获得天命小队专属的“天命技能”——斗战不休。

　　在司辰侍者的影响下，副本将分为“天命副本”与“常规副本”两种奖励状态，每期“天命游记”更新将把部分副本提升为“天命副本”，奖励状态不影响副本难度。
　　完成“常规副本”将获得基础奖励，“天命”状态下，玩家完成“副本”任务所获经验、梦幻币、物品奖励均大幅提升，具体的奖励形式随任务流程差异有一定差异，胜出者可获得丰厚的物品或金钱奖励。





“天命小队”状态：
　　响应司辰侍者招募的队伍，将进入“天命小队”状态：
　　1、在长安城（208，164）司辰侍者处，通过“天命结义”组成的“天命小队”，在进行天命副本时将获得“天命技能”战斗加成，并在天命副本奖励状态的基础上获得额外的“天命小队”奖励加成。
　　2、自由组成的“5人小队”可通过司辰侍者处选择“成立天命小队”转化为“天命小队”状态，进行天命副本时也将获得“天命技能”战斗加成，但无法获得“天命小队”奖励加成。
　　3、常规组队同样可以开启天命副本，但无法获得“天命技能”战斗加成与“天命小队”奖励加成。
　　4、天命副本奖励状态与玩家队伍是否为“天命小队”状态无关。
其他调整：
　　1、新增一种副本类型“英雄”，未来将推出更多英雄副本内容。
　　2、“秘境降妖”副本由“侠士”调整为“英雄”，副本任务难度无调整。
　　3、“普通”、“侠士”、“英雄”副本刷新时间统一调整为“每4天刷新一次”。
　　4、副本失败规则由“玩家挑战副本失败后，可于48小时内重新开启”调整为“玩家挑战副本失败后，将无法在当前刷新周期重新开启”。
　　5、以“5人模式”开启副本“乌鸡国”、“七绝山”、“水陆大会”、“车迟斗法”和“秘境降妖”时，将不再需要缴纳模式切换费用。
　　6、完成“天命副本”的过程中，可能触发“游记任务”，完成“游记任务”即可获得“五行之力”，能用于兑换经验、储备金和物品奖励。
　　7、所有副本任务基础状态奖励调整，其中副本任务“无底洞”、“黑风山”战斗不再发放必得奖励；副本任务“通天河”、“大闹天宫”奖励不再包含“附魔宝珠”；副本任务“水陆大会（侠）”不再特别发放“珍珠”；完成“侠士、英雄”难度的天命副本均有几率获得“原初魔石、珍珠”奖励。
特别说明：
　　1、“天命副本”为奖励状态，不影响副本难度。
　　2、副本刷新时间不受“副本奖励状态”影响。

副本类型
　　普通副本
领取条件
　　角色等级≥50级，参与人数：5人
任务领取人
　　水行裂隙（五行山,99,97）
副本介绍
　　花果山之巅，昔有灵石，天地灵气凝结其中。石破天惊，灵猴跃然降世。此猴遨游诸界，求索归途，拜师学艺，砥砺修为。此番经历，满载奇缘与挑战，亦是其与五行之力和鸣融汇之旅。
　　自时空裂隙于五行山现世后，界外神秘之力倾泻而入，五行失序，时空之网濒临崩解。惟有循迹昔日足迹，触动“灵猴出世”的记忆波澜，方可汲取齐天大圣早年所悟“五行之力”，还三界以安宁，引时空复归正途。








特别说明
　　1、副本进度时间按4天进行更新。
　　2、天命副本，天命小队结义成员将获得更高加成。
　　3、死亡按正常副本死亡计算。
　　4、任务时限120分钟。

副本类型
　　普通副本
领取条件
　　角色等级≥50级，参与人数：5人
任务领取人
　　土行裂隙（五行山,130,21）
副本介绍
　　五行失衡，因果混沌。时间之隙，自五行山开裂。
　　其中更有一段因果，源自四海极渊。美猴王在花果山自在逍遥时，海面突然泛起浓雾，惹得许多猴子发狂。为了查出此中原委，大圣踏上了东海之旅，还获得了定海神针。然而有异世之人，跨越时空而来，意图搅乱龙族乃至三界因果……







特别说明
　　1、副本进度时间按4天进行更新。
　　2、天命副本，天命小队结义成员将获得更高加成。
　　3、死亡按正常副本死亡计算。
　　4、任务时限120分钟。

副本类型
　　普通副本
领取条件
　　角色等级≥50级，参与人数：5人
任务领取人
　　火行裂隙（五行山,173,113）
副本介绍
　　五行失衡，因果混沌。时间之隙，自五行山开裂。
　　其中更有一段因果，源自地府九幽。盈虚有数，生死命定。有一奇书，唤作生死簿，乃是阴曹地府中管控众生灵寿命的名册，由崔判官所执掌，内容记载着三界众生的的阳寿期限，用以控制生死之用。
　　美猴王取得定海神针后，却突然魂归地府。然而天生桀骜的石猴，偏生不要遵从这册子所写的寿数，将自己的名字在生死簿上划去，从此跳出三界外，不在五行中……









　　1、副本进度时间按4天进行更新。
　　2、天命副本，天命小队结义成员将获得更高加成。
　　3、任务时限120分钟。

副本类型
　　侠士副本
领取条件
　　角色等级≥50级，参与人数：5人
任务领取人
　　木行裂隙（五行山,86,139）
副本介绍
　　瑶池上蟠桃果园，乃是王母心爱之物。
　　那园中仙桃吸食天地灵秀而生，果熟时丹姿照人，食之更能让人霞举飞升、延年万岁。
　　蟠桃不易长成，常要耗费千年之功。因之，每至蟠桃熟时，王母便会在瑶台设筵邀请各路尊神同来品尝，称为“蟠桃宴”。
　　此次蟠桃宴将至之时，大圣主动请缨前往桃园看守。然而就在宴会的清音雅乐之间，大圣察觉到了一丝异样——似有一股妖怨灵力蛰伏在宴会盛景之下伺机而动。天庭危机，一触即发……






　　1、副本进度时间按4天进行更新。
　　2、天命副本，天命小队结义成员将获得更高加成。
　　3、任务时限120分钟。
　　4、进入天命副本的首个周期（4月23日8:00-5月28日8:00）内死亡无损失。

玩法简介
　　随着司辰侍者降临长安城，五行山现世，少侠们体验到了许多新的西游冒险故事。而“灵猴出世”，“东海寻珍”和“九幽除名”似乎与“大闹天宫之猴王出世”，“大闹天宫之齐天大圣”相似又不相同……
　　于此同时，神秘的自在心猿横空出世，长相与孙悟空如此相似的他，到底有什么来头？他究竟是不是孙悟空？
　　要解答这一切问题，就要看向一位我们陌生又熟悉的老朋友：混世魔王。面貌焕然一新的他背后到底隐藏了什么秘密？他与新的副本故事和自在心猿的出世有什么关系？
　　这时，旅居长安城的青丘狐妖涂山瞳兴致冲冲的打开手中的追忆之卷，将一段过去的故事娓娓道来……
玩法入口
　　进入条件：玩家等级≥50级，单人
　　玩家可以前往长安城（124,191）的涂山瞳处，选择进入五行悟道，即可进入玩法。

　　在本玩法的冒险中，玩家将化身为混世魔王，体验他死而复生的全过程。了解他与孙悟空之间的恩怨情仇，以及这一切是如何促成了自在心猿的诞生。

　　混世魔王是如何引发了时间线的变动，他的目的是什么？孙悟空又该如何应对这位结义兄弟”的挑战呢。一切尽在少侠的掌控之中。

特别说明
　　在本玩法中，打开音乐与音效可以获得最佳体验。

活动介绍
　　大圣的意识现在在深处与心魔做抗争，还请少侠前去帮他一把！
开放条件
　　1、玩家等级≥69级
　　2、战斗需要5名玩家组队参与
详细说明
　　1、任务入口
　　少侠可前往五行山（80，74）处找 猴心心 开启挑战。

　　2、战斗说明
　　挑战一共分为5个阶段，前三个阶段需要在大圣的回忆中击破血怨幻境之门，寻找其真魂所在。幻境之门一共五种，少侠会进入队伍当回合第一个击破的门中，面对大圣对应的记忆残片，若同时击破了两扇幻境之门，则会随机进入其中一场战斗，还请少侠注意。



　　闯过三道幻境之门的试炼后，将抵达大圣真魂所在，此阶段中，少侠需要击破幻境五指山，帮助大圣脱困。

　　助大圣脱困后，最终便需要直面作祟的心魔，面对大圣此生所行、所想、所悟，与大圣一起，斗败心魔，证得金身！心魔会使用的技能，与少侠在前三个阶段中所闯过的幻境之门有关，所以还请少侠在前三阶段中，谨慎选择吧~


　　每名少侠每周可参与5次挑战，挑战失败不计入挑战次数，挑战死亡为原地无损失复活，需要注意，挑战中任意阶段失败，重新挑战时都将需要从第一阶段开始从头挑战。
　　3、奖励说明
　　每次成功挑战大圣心魔，都将获得丰厚的经验、金钱奖励，有概率获得物品奖励，包括但不限于五宝、魔兽要诀等。
　　每周成功挑战5次大圣心魔，可在猴心心的“天命绘卷”中，获得一个转盘奖励。

　　重复挑战，踏遍血怨幻境，还可以解锁更多丰厚奖励，与五行山（80，74）猴心心对话后，查看天命绘卷，即可将少侠在血怨幻境中的探索、感悟，转化为丰厚的奖励，若最终完成天命绘卷中的全部附加任务，将有机会赢取高级魔兽要诀、高级召唤兽内丹等奖励！

其他说明
　　1、本玩法在开启音乐音效，使用1024*768/1024*768（HD）分辨率下体验最佳。
　　2、大圣心魔挑战中所有战斗失败均为无损失原地复活，少侠可以放心挑战。
　　3、每位玩家每周可以挑战5次(挑战失败不计入挑战次数)。
　　4、奖励不受双倍、精修时间以及回梦丹等影响。

　　一觉醒来，为何熟悉的房间变得陌生。性情大变的师父、三界细微的变化……世人对此熟视无睹，唯有你觉察到了这丝不同。
　　追随命运之轮，修复时空之锚，维持宇宙秩序，纠正记忆涟漪。天命之人，你可愿意？




活动时间
　　2024年1月23日8:00--2024年4月30日11:59
领取条件
　　角色等级≥50级，参与人数：5人
事件介绍
　　《天命游记》五行未满、尚有残缺。司辰侍者号召尔等天命之人进入书中，利用时空跳转的力量通过试炼，来补充游记的五行之力。
　　玩家（≥50级，5人组队）可前往五行山（93,55）司辰侍者处开启五行试炼挑战。


特别说明
　　1、挑战次数无限制，但3次以后无奖励
　　2、天命小队结义成员将获得更高奖励加成。
　　3、战斗死亡无损失。
