

　　传闻傲来国出现怪异风暴，每次风沙起就会卷走一名村民，是何方妖魔在作怪？赶快去找受害者傲来国的文老伯问问吧……
　　副本类型：普通副本。
　　副本人数：10-12人。
　　副本等级：所有成员等级≥100级。
　　副本刷新：4天刷新一次。
　　副本难度：2星半。
　　首先通过副本团队界面选择对应副本，创建或者加入队伍。

　　首先到傲来国民居（15.25）找文老伯传送进入副本场景恐慌的傲来国。
　　进入副本后，会在团队频道显示出坐标，需要先与鬼魂战斗，解救2个被劫持的姑娘，每个队伍只可以挑战一个鬼魂。
　　战斗比较简单，杀死姑娘以外的怪物后，姑娘就会逃跑了，姑娘血很多且法抗较高，而且被掳走的姑娘被杀死后不影响战斗结果。
　　这里如果把姑娘杀死可以获得成就误伤民女

　　打完鬼魂后，这时候队伍中随机一名队员可获得捆仙索，救回了被掳掠的民女后，但还有些民男被抓了去当壮丁，和获救的姑娘（15,25）对话，看看有什么线索，然后我们可以得到魑魅魍魉的坐标，同样的每只队伍只能挑战一只怪物。
　　与魑魅魍魉战斗有50％几率出现特殊NPC“被掳走的民男”，团员可以用掉落的“捆仙索”将民男NPC救出，使用“捆仙索”成功为战斗胜利，算援救成功一次。没有使用道具但清除所有NPC怪不算援救成功。
　　战主怪、鬼灵、鬼卫士为双不抗血多；鬼士为双抗血少；鬼兵稍抗物理。

　　解救完民男后向鬼差（15,25）询问情况，领取拘魂镜埋伏鬼魂，这里需要解散队伍单人领取，领完后到陷阱(110，,9附近），需五名或以上少侠同时使用拘魂镜才能让小鬼落入陷阱哦。

　　这里如果阻拦失败需要击败5个鬼魂士兵，如果成功阻拦只需要击败3个，怪物没什么特点，野鬼略双抗，基本一回合结束。

　　强掳民女民男竟是鬼魂所为，幕后的头头更是死掉的前朝皇帝隋炀帝和手下将领，去找阎罗王（142,81）聊聊到底怎么回事。点击对话后传送到副本场景混乱的建邺城，
　　找到鬼差（142.81）点击对话，然后根据任务栏提示到指定地点找到巡逻鬼并击败它。
　　巡逻鬼会在3个坐标随机刷，有可能会在同一个地点刷出2个。
　　进入战斗后会发现8个打扮好华丽的小老虎，找到那个穿着不同的老虎，也就是需要先击败有头饰的怪，第二回合其他所有的怪都会防御，否则的话，其他的怪会神佑。

　　击败两个巡逻鬼后再次找到鬼差（142.81）点击对话，需要我们乔装成巡逻鬼首领。一队变身即可，变身后根据巡逻鬼喊的地点开始巡逻，另1队找到鬼魂头目并击败。
　　主怪是地府，地狱战神造型小怪会加血、会舍身主怪、会水清；炎魔神造型的小怪会地狱烈火和天雷斩。
　　这里战斗的同时，另一队需要不停的根据巡逻鬼给的坐标保持巡逻，否则的话会战斗失败。
　　中途离开虚拟场景或掉线，变身会消失，则巡逻NPC重新回到开始坐标，再上线后可找NPC再次领取变身。

　　击败鬼魂头目后，当前场景会刷出“韩擒虎分身”和“刘武周幻影”两个boss。其中一个切入战斗后会有特殊NPC“被掳走的姑娘”，援救成功的条件和先前打小怪时一样。
　　战斗相对比较简单。

　　打败韩刘后，点击他们对话，传送进入副本场景阴间金銮殿，这里需要一队乔装打扮成美人妃子，进入寝殿内让隋炀帝放松警惕，另外一队则假扮成鬼魂护卫，
　　打扮成美人妃子的5人共需完成小任务增加隋炀帝的心情，每个任务完成加2点，心情值满50后寝殿内任务完成。小任务有猜拳，跳舞，答题等。
　　打扮成鬼魂护卫的队伍需要和真正的鬼魂护卫战斗，战斗较简单。

　　2队任务都完成后，可以进入阴间金銮殿殴打隋炀帝鬼魂了，一只队伍切入隋炀帝战斗后，刷新韩擒虎和刘武周鬼魂，另外一队进行护卫战斗。
　　主怪血多，伤害中等，有高级反震。总体难度不大。

　　战斗胜利后本副本顺利完成。

MHBB-9999-9999-9999
