

天罡星
　　继七十二地煞下凡之后，近来在大唐国境也出现了天罡星的幻影。
　　据说，在长寿村（13，103）的一位名为“黄真”的青年与重新现世的天罡星有着千丝万缕的联系。
　　活动时间：
　　周一至周六的10:30-22:30，每2小时出现一次。
　　参加条件：
　　等级≥50级 ，至少3人组队
　　活动说明：
　　每个天罡星均以人物角色的形象出现，存在时间为1小时。
　　玩法介绍：
　　天罡星玩法主要由挑战天罡星，星座任务两部分组成。在三界各地均有机会偶遇天罡星，玩家组队即可选择挑战，挑战胜利后，除了会获得丰厚的经验奖励，还会收到天罡星的馈赠：星辰碎片。使用它不仅可以获得丰厚的物品或者积分奖励，还可以点亮星图上对应的天罡星。若玩家点亮的天罡星达成一部，还可以激活该部的星座任务，与好友一同战胜对应的星座BOSS后，还可以进入虚拟场景，了解这个星座背后的故事。
 







 







挑战天罡星：
　　在周一至周六的10：30-22：30的时间段内，天罡星会每2个小时出现一次，每周出现的星灵会发生变化（以周一为一周的开始）。玩家可以组队到大唐国境中寻找天罡星，挑战胜利后，除了会获得天罡星给予的奖励外，还可以点亮星图上对应的天罡星。若要查询已经挑战成功的天罡星，可以到长寿村（13，103）的黄真处领取一张天书。“天书”不仅可以查询进度，还可以领取到星座任务和查看到各个星灵的难度以及相关的小提示。
　　天罡星的难度分为6个星级，3星以上的星灵难度较高，玩家可酌情选择是否挑战。
　　所有的天罡星都会在大唐国境出现，接受任何等级段玩家的挑战。
 







挑战天罡星




　　天罡星出现半个小时内，若本服成功挑战数量超过8个，则天罡星真灵（6星天罡星）会在大唐国境随机地点出现，成功挑战会获得丰厚的物品奖励。
星座任务：
　　天罡星分为“辰、戌、丑、未”四部，击杀每部的8颗星灵之后，便可领取到挑战星座BOSS的任务（星座BOSS为该部最后一位星灵）。
　　成功点亮一部所有星灵之后，可以领取到该部的星座任务，玩家将在化身为天罡星的一员，在幻境中领略到天罡星背后的故事。
　　点亮一部所有星灵且完成星座任务之后，还会开启天书中的人物简介和人物贴图。
 
 







星座任务




其他说明：
　　1、任务不受双倍，三倍时间影响
　　2、天罡星玩法中的任何死亡视作正常死亡处理
　　3、除了进入幻境的星座任务，其他所有任务均需要组队完成。
　　4、完成任务达到一定条件会获得相应成就。
