

　　唐僧师徒众人取经至天竺国，正好遇上该国公主抛绣球择婿！结果唐僧被绣球砸中。孙悟空告诉你公主乃玉兔妖精所变，必须要阻止这场婚礼，而你在调查的过程中，也发现了玉兔那不为人知的过往故事……
　　副本类型：普通副本。
　　副本人数：5人。
　　副本等级：所有成员等级≥50级。
　　副本刷新：4天刷新一次。
　　副本难度：2星。
　　首先通过副本团队界面选择对应副本，创建或者加入队伍。

　　找商队老板（长寿郊外85,156）对话，根据任务栏提示和附近攻击路人的蜈蚣精战斗。
　　主怪百足蜈蚣，会女儿村群秒，伤害低但是会造成中毒。小怪虾兵、蟹将、蛤蟆精，小怪单体攻击，伤害低。
　　打完第一场之后立即进入第二场战斗，优先击杀主怪身边的两只蟹将，这两只蟹将不击杀，主怪会复活。

　　战胜蜈蚣精之后和神秘少女对话，获得绒兔信物。
　　接着继续和商队老板对话，传送到副本场景天竺国，找当地人打听消息。和善的老人、年轻的女子正常对话即可，精壮的男子切入战斗。战斗比较简单。

　　打听完消息以后遇到师徒四人，一起参与花车游行，可以拾取道路上的礼物，打开获得经验和金钱奖励，每位玩家最多拾取三个。

　　花车动画结束后，绣球砸中唐僧，唐僧被带走做驸马，悟空看出公主是兔子精，对话结束后我们前往月宫找嫦娥。

　　点击嫦娥对话，把先前神秘少女赠送的绒兔信物交给嫦娥后，她委托你调查玉兔下凡的背后真相。
　　通过绒兔信物，可以找到隐藏之处，打破冰封记忆·一，战斗难度不高，泡泡受到一定伤害后，会变身成混沌兽（裂隙），混沌兽受到一定伤害后会变身外星人（大裂痕），建议优先集火击杀小裂痕。
　　第一段尘封记忆解开后，继续跟剧情解开其他尘封记忆，经过四场战斗后得到温暖的记忆、悔恨的记忆、欢欣的记忆、决绝的记忆，并了解到玉兔下凡变成天竺公主比武招亲的真实原因。

　　在知道了玉兔的计划后，你辞别了嫦娥前往天竺国皇宫拯救唐僧，点击魔化的皇宫守卫进入战斗。本场战斗后排入魔的护卫均为封系，花妖是魔王狮驼怪，建议优先击杀花妖。

　　打败护卫后和公主对话，进入战斗，战斗难度一般，群法怪较多，自身法防较低需注意血量。建议优先击杀护卫和花妖，小怪死亡后主怪会掉血。
　　主怪气血降低一半后，会召唤6只兔子再次开打。黑色兔子会放群秒技能或者凌波城飞机，伤害较低。白兔子普攻，伤害较低。注意，小怪死亡后，会在次回合复活。优先击杀兔子怪。

　　战斗胜利后，把在月宫获得的4片记忆碎片交给天竺国公主，最后看完剧情结局，本副本完成。


MHBB-9999-9999-9999
