

活动背景
　　贞观年间，国力昌盛，士民丰足。民不以饱食为念，乃求歌舞升平之乐。独乐乐不如众乐乐，故太宗李世民下令大索天下之乐，并设一坛，将佼佼者演奏其中，以乐万民。
活动时间 
　　每周五下午16：00－18：35
活动要求 
　　等级要求>=30级；要求玩家3人或3人以上组队
活动说明
刷出怪物：
　　活动期间，在花果山、长寿郊外、解阳山、北俱芦洲会随机刷出灵感小妖和游历的乐师，玩家可组队前往挑战。
　　灵感小妖名字：恬静灵感、炽热灵感、自然灵感。
　　游历的乐师名字：孤高乐师、歌舞乐师、诗书乐师。
　　每打败一只灵感小妖，全队每人获得一个灵感。
　　打败一名乐师后，全队将获得天籁之音任务。
天籁之音任务： 
　　任务要求打败指定种类的灵感小怪。
　　领取任务后，和灵感小妖的战斗中乐师会出现在玩家一边，如果他被打飞则不能完成任务。
　　打败指定种类的灵感小妖后，任务完成并获得“乐谱初稿”。
　　单人到指定的位置，右键点击乐谱初稿进行演奏。将随机触发各种事件，演奏结束后将获得乐谱。
　　乐谱可交给太乐令换取奖励。
 







游历的乐师




 







打败乐师后获得天籁之音任务




 







战斗中保护好乐师




 







任务完成后获得乐谱初稿




 







到指定的位置进行演奏。




 
 







演奏吵醒了海盗……打吧。




 







演奏结束之后获得乐谱。




太乐令：
　　活动当天的16：00－20：00期间，太乐令会在长安城的（256，94）出现。
太乐令可以做两件事情：
　　1.将乐谱交给他，根据乐谱的品质，获得不同的奖励。
　　2.用获得的灵感自己作曲，创作成功则获得乐谱。每次消耗6个灵感，灵感不足有一定几率创作失败。
 







太乐令所在。




 







上交乐谱之后的奖励。




其他说明
　　1、任务不受双倍、三倍加成时间影响。
　　2、任务死亡及召唤兽死亡计算为正常死亡，扣除经验金钱方式同一般死亡；队长逃跑、死亡均算战斗失败。
　　3、天籁之音任务时限为40分钟，途中下线任务不消失，战斗失败任务可以继续。
　　4、身上已有天籁之音任务，再击败别的乐师会获得新任务，并覆盖原来的。
活动奖励
　　经验金钱：每次任务完成可获得一定的经验和金钱奖励；
　　物品奖励：击败乐师、演奏乐谱初稿、向乐师上缴乐谱均有机会获得如意丹、玄天残卷、超级净瓶玉露等物品奖励。
