

　　灾星显现，不祥之兆频现，阴影笼罩了建邺傲来，百姓失踪，家家户户紧闭大门足不出户，黑暗中神秘的阴影出没。
　　三界，似乎将有一场灾厄降临……
　　副本类型：侠士副本。
　　副本人数：5人。
　　副本等级：所有成员等级≥100级。
　　副本刷新：7天刷新一次。
　　副本难度：三星半。
　　团长需要完成过天火之殇副本上部才能开启。
　　首先通过副本团队界面选择对应副本，创建或者加入队伍。

　　到天宫兜率宫找太上老君，或者直接在副本官员处进入副本场景火焰洞。和火焰洞（67,46）的老水龙对话，让我们带烹饪或三药（女儿红、虎骨酒、包子、金创药除外）贡奉东南西北四方的水龙台。
　　找到四座水龙台，点击对话后直接给予烹饪或三药就可以激活。

　　激活完毕后，继续和老水龙对话，要我们将四座水龙台转向面朝中央的水灵石，误差时间不能超过30秒。
　　分别去找四座水龙台，点击选项1、2、3、4分别可以调整水龙台朝向1、2、3、4.
　　东水龙台的朝向应调整为3，南水龙台的朝向应调整为4，西水龙台的朝向应调整为1，北水龙台的朝向应调整为2。第一座水龙台朝向调整正确后计时，其余三座调整的时间不得超过30秒。

　　调整完毕后，贡奉烹饪或三药（女儿红、虎骨酒、包子、金疮药除外）将水灵石唤醒。点击水灵石给予即可。
　　唤醒后继续和老水龙对话进入考验战斗。战斗难度不高。

　　战斗胜利后，老水龙把我们传送到火焰洞，需要消灭火焰洞深处所有猛火之妖，注意若猛火触碰到火焰台，女魃的力量就会不断加强！
　　当前场景会有猛火移动，我们要在他们碰触到火焰台之前击杀即可，进入战斗后猛火就会停止移动。


　　清除所有猛火候，女魃出现，点击对话进入战斗。女魃战斗火伤较高，可以通过携带罗汉或者打火吸规避。

　　战斗胜利后去找太上老君对话，把我们传送到副本场景藏书阁，按照借书条的提示找到那几位藏书童子，让他们帮忙把古籍拿出来。
　　右键点击道具借书条，按照提示找藏书童子，所有藏书童子任务均要三人或以上组队完成，队长每次点击藏书童子时，开始计时30S，在时间内每个队员单独完成小玩法界面，每次答对获得一次奖励。
　　藏书童子的考验有算数，选召唤兽头像，画图，奏乐四种。小游戏都比较简单，尽量每个玩家都参与即可。



　　完成任务后点击童子对话拿到秘籍，传送到副本场景云水之地。
　　和（106,13）的斗兽王对话，要通过三个神兽的考验。
　　变身成克制的神兽造型即可。
　　战斗中，不同的神兽攻击能力不同，若没有对应克制变身进入战斗，则主怪可以一击减掉差不多一半气血。
　　造型相克顺序：
　　狮克、虎、豹、狼、狗、猫、鼠。
　　虎克豹、狼、狗。猫、鼠。
　　豹克狼、狗、猫、鼠。
　　狼克狗、猫、鼠。
　　狗克猫、鼠。
　　猫克鼠。
　　变身后战斗胜利一次后变身即解除，可以重新找斗兽王领取别的变身，一个变身只能领取一次，比如变身为虎，战斗胜利后变身解除，也不能再变为虎。

　　打完三个神兽需要打象，象只能被“鼠”克制，如果没有变身或者变身为任何非鼠的造型切入战斗，主怪出手就能秒杀一个玩家。

　　打败象之后，会出现BOSS应龙，点击对话进入战斗。
　　主怪门派为龙宫，建议携带罗汉，优先击杀水巫师。

　　战斗胜利后和应龙对话，副本完成。

MHBB-9999-9999-9999
