
夫妻任务
　　专属于情侣们的特殊任务，需要两人共同完成。任务10次为一轮，完成后可以得到一定的经验和友好度奖励，是夫妻双方增加友好度的主要方式之一。
　　关于友好度：双方友好关系的体现，每共同战斗一场可以增加1点，通过战斗的方式最高可以达到3000点的友好度，此后可以赠送红玫瑰或完成夫妻任务来提高，较高的友好度可以使夫妻技能获得更强的效果。
　　领取任务：夫妻双方可以组队找女儿村许愿树下的红娘（55，76），通过交谈领取任务。







任务种类
　　每次领取任务时，玩家将有可能在以下类型的任务中随机得到一种任务。
拜佛许愿
　　根据红娘的提示，夫妻组队到长安城的化生寺找法明长老许愿，不过诚心拜佛是免不了供奉香火钱的。如果两人的诚意感动上苍，说不定还会有奇迹发生哦～







说媒提亲
　　红娘会告诉玩家需要说媒的两处人家，由夫妻双方分别去向两家的父母说媒提亲，成就一段姻缘。任务完成后再回来组队向红娘报告即可。







铲除恶霸
　　附近村民反映最近常有恶霸出没，骚扰乡民抢劫钱财，需要玩家协助将其铲除。玩家组队找到恶霸将其打败即可得到任务奖励。







师门送礼
　　“恩师如父母”，这个任务要求送礼给自己的传业恩师，玩家回到门派，将红娘给予的礼盒送给师傅即可，送礼时还有一定几率会得到师傅的意外奖赏（平均等级≥65不再领取到送礼任务）。







结同心锁
　　传说红娘有一把神奇的同心锁，可以锁住世间痴情男女的心。领取任务时红娘会将锁交给队长，并提示玩家将其锁在风景秀丽的地方。玩家组队到相应地点使用同心锁即可完成任务。







恩爱称谓
　　完成夫妻任务能获得“恩爱积分”，每1轮任务中，前5个任务获得1点积分，6、7、8、9个任务每个任务2分，第10个3分，一天能获得的积分上限为80分。
　　积分达到500时能换取称谓：
　　男方称谓：与（女方名字）相守
　　女方称谓：与（男方名字）厮守
　　积分达到800分兑换的称谓：
　　男方称谓：（女方名字）的挚爱
　　女方称谓：（男方名字）的至爱
　　领取称谓时会扣除所需的积分，500分的称谓领取15天后清除，800积分的称谓领取20天后清除。
 

MHBB-9999-9999-9999
