
背景介绍
　　丝绸之路上出现了一位神秘的商人阿布，带来的货品都新奇得很，一时引起追捧。张老财对此颇感兴趣，但苦于跋涉不便、人手有限，不能亲自前往。他愿意提供本金和铺面，请各位少侠代为经营。经营得当者，自然少不了丰厚的报酬！
活动时间
　　活动进行时间：每周四14:30-17:00
　　奖励结算截止：每周四17:30前
参与条件
　　等级≥50级，单人
玩法说明
　　每周四下午14:30-17:00，少侠可以前往长安城（250，27）张老财处，消耗50体力领取游商铺面（初始包含6000本金），开启玩法。


　　少侠需要先前往朱紫国（137，13）阿布处，使用铺面中的资金购买心仪的货物，再前往长安城、建邺城、傲来国、长寿村、西梁女国、宝象国或朱紫国，使用游商铺面进行摆摊，将这些货物卖给三界居民们。
　　游商铺面至多可以同时容纳20件货物。


　　每个场景的顾客对货物的喜好各有不同，愿意支付的价格也不尽相同。同场景内其他少侠的售价，同样也会对顾客的购买意愿产生影响。更丰富的货物种类可以吸引更多顾客前来查看，而更合理的价格卖出货物的速度和成功率也越高哦！
　　打开游商铺面后，可以查看每种货物最近5分钟内在售数量最多和最少的场景，以及这些场景中少侠们设定的平均售价，为自己的售卖策略提供参考。


　　有的顾客会提出还价，到底要不要接受呢？如果不赶紧做出决定，他/她就要离开了！

　　除了7种常规的货物外，阿布手里还有一种最为珍贵的货物“须弥尘晶”，不但价格昂贵，而且在所有场景中都大受欢迎！不过，阿布只会向他认可的合作伙伴出售这种货物。
　　在盈利达到一定水平后，少侠将有机会收到阿布的邀请，获得购买单个“须弥尘晶”的机会。而在将铺面经营得红红火火后，少侠将获得阿布的信任，可以购买任意数量的“须弥尘晶”！

　　经过一番用心经营后，想必少侠已经赚得盆满钵满了吧！在17:30前将游商铺面交还给张老财，就可以结算报酬了。扣除本金后赚得越多，可以获得的奖励越好哦！

活动奖励
　　1、查看量奖励：游商铺面每累计增加80次顾客查看，可以领取一次经验奖励，有概率获得物品。

　　2、结算奖励：最终结算时，根据铺面盈利（扣除本金后的资金数额）、铺面累计顾客查看量，可以获得不同的奖励。
　　（1）经营不善且乏人问津：只获得经验奖励；
　　（2）经营不善：获得金钱奖励，有概率获得物品；
　　（3）正常经营：获得金钱奖励及1~5个“奇货宝盒”道具（开启可以获得金钱或物品奖励）。盈利越高，奖励越好。其中盈利达到16000且顾客查看量达到2000时，可获得最高结算评价（奖励包含5个“奇货宝盒”道具）。

　　3、称谓奖励：每次活动中，盈利排行服务器前20名的少侠可以获得称谓“生财有道”（有效期持续至下一个周四8:00）。
　　4、全服抽奖：活动结束后，阿布会在所有服务器里结算获得最高结算评价且在活动中成功售出过须弥尘晶的少侠中，抽取一定数量（至多300名）送上一份特别的礼物，可能获得特赦令牌等丰厚物品奖励！少侠在本次活动中售出的须弥尘晶数量越多，抽中礼物的概率越大哦！

特别说明
　　1、奖励不受双倍、精修时间影响。
　　2、每次活动期间，玩家只能领取一次游商铺面，结算后无法再次领取。
　　3、组队状态下及位于副本、跨服场景内时，跟随在玩家身后的“游商铺面”NPC会暂时隐藏，且此时不能使用游商铺面进行摆摊。
　　4、结算时间截止时，若玩家还未主动进行结算，系统将按照此时游商铺面内的资金数额，自动为玩家进行结算并发放结算奖励，但玩家将无法参与盈利排行及全服抽奖。
　　5、称谓奖励统计和发放、全服抽奖将在结算时间截止后进行，若此时玩家处于离线状态，将无法获取称谓奖励、参与全服抽奖。

MHBB-9999-9999-9999
