




商人的鬼魂
玄奘的身世
寻找四琉璃
大战心魔
含冤小白龙
八戒悟空


三打白骨精
真假美猴王
智取芭蕉扇
小雷音寺
无名鬼城
女娲神迹


问药朱紫国
蓬莱仙岛
墨家村
西梁女国
盘丝岭
狮驼岭


宝象国
比丘国
建邺城探案
西梁女国·浮生曲
五级称谓剧情任务



领取要求：
　　1、等级≥80；
　　2、完成“无名鬼城”剧情任务。
领取地点：
　　北俱芦洲（14，156）
任务领取人：
　　传送女娲
任务奖励：
　　完成任务过程中，可以获得丰厚的经验及金钱奖励。
　　成功完成任务后，可获得1点剧情点、1个超级金柳露。
任务背景：
　　地府的事情告一段落后，玩家可以到北俱芦州找传送女娲，打探女娲神殿的消息，但是好奇的女娲不会随便就放你进去，必须先帮她去打听孙悟空来这里的原因。能否帮助女娲揭开这个谜团，还要等玩家自己去探索了。
任务简介：
　　地府之事已经告一段落，你决定再到女娲神殿打探一下消息。前往北俱芦洲找传送女娲（北俱芦洲14，156）打听情况，传送女娲却说因为正在琢磨别的事情，暂时没空送你进入神殿内。你表达了自己的相助之意，传送女娲告诉你：这里是女娲娘娘的神殿，也是当年女娲娘娘修炼及锻造补天石的地方。自从前段时间这里被人们发现后，三界中就开始传言，这里遗留了女娲娘娘当年锻造补天石的神兵，还有无数仙灵异宝。因为受到上古邪恶之力的蛊惑，最近试图进入神殿寻宝的人越来越多;但是令人百思不得其解的是，前几天孙悟空竟也来过此地。传送女娲颇感讶异，因为孙悟空早已有了如意金箍棒，不需其他神兵，他又是为何来此呢？若你能帮她解开这个谜团，她便答应送你前往神殿。
　　你一口应承，前往花果山水帘洞找美猴王一问（花果山水帘洞66，44）。孙大圣抱怨说，他在西行取经路上遇到了烦心事，先是碰到千年白骨修炼成精，连着三次变化想骗唐僧的血肉以图长生不老；好不容易打死了妖精，猪八戒却说他是滥杀无辜。唐僧相信了猪八戒的话，竟将大圣赶回了花果山。你本想问女娲神殿之事，但说了这么多话，孙悟空也口渴了，还是先带瓶女儿红来给他解解渴吧。
 







与美猴王对话




　　你带来一坛女儿红，孙大圣边喝边告诉你，他是因自己的身世而迷惑。当三界中传出女娲神殿的入口重现世间的时候，他内心莫名其妙的一阵狂跳，总觉得这个神殿和他有着密切的联系；但是当他要进入的时候，却又感觉到害怕。既然如此，你决定帮大圣调查一番。
　　再次来到传送女娲处（北俱芦洲14，156），将探得的消息告知，并向她询问孙悟空身世之事。没想到，她虽然曾了解此事，但她的记忆却已经被封住了。不过女娲娘娘事先曾有交代，若孙悟空来了，就去找傲来国的小紫；那名小姑娘是女娲娘娘的一根发丝所化，你只要说出孙悟空的名字就可以开启她被封存的记忆。
　　来到傲来国，找到小紫询问（傲来国圣殿28，17）；小紫听到“孙悟空”的名字之后，竟然头疼欲裂，昏倒在地，这可如何是好？你连忙返回北俱芦洲，询问传送女娲。原来，小紫的身体太差，虽然封存的记忆打开了，但她的身体却一下子接受不了。要救醒小紫，还要用些药物才行。但关键时刻，传送女娲的药竟用完了，这下只能重新配药了，配药需瑞兽之角，你想办法找来一只古代瑞兽交给传送女娲，总算获得了千年保心丹，去给小紫服下吧。
　　小紫（傲来国圣殿28，17）服下千年保心丹，醒了过来。看来，小紫封存的记忆已经打开了;你再次询问孙悟空的身世，得知孙悟空诞生的仙石之前似乎受到过邪气的侵入，所以他的性格经常发生变化。小紫托你转告他，魔由心生，一切只有靠他自己来解决。你又问起地府刑天之事，小紫告诉你，盘丝岭的春十三娘便是刑天等人在地面上的联系人。你得快点将此事告诉孙悟空，并请孙悟空帮忙调查敌人目前的数量和动机，否则，这些妖怪的阴谋一旦得逞，三界将会大乱。
 







给予千年保心丹




　　来到水帘洞中，将事情告知美猴王孙悟空（花果山水帘洞66，44），没想到他现下却要赶去宝象国救唐僧，只好先由你前去打听消息了。来到盘丝岭，找到春十三娘（盘丝岭盘丝洞16，18）（需战斗）询问此事，不想她却恼羞成怒，与你打了起来。而在你战胜之后，狡猾的春十三娘竟逃走了，你只好先将事情告知小紫（傲来国圣殿28，17），小紫感应到春十三娘已经潜入了地府深处刑天用魔力创造出来的世界里，而女娲神殿内也多了不少魔物。你决定阻止刑天的阴谋，而小紫也将赶往地府，寻找刑天的下落。
 







战斗界面





MHBB-9999-9999-9999
