

　　界面优化：
　　玩家通过好友图标或ALT+F快捷键可打开好友列表，好友列表的界面修改为：







　　上方标签页分为三个选项，消息、好友、群。
　　下方的功能区域依次为添加好友、查找好友、CC语音、梦幻红包、其他功能以及好友设置。
　　CC语音、梦幻红包、百变划卡、梦幻音乐、梦幻视频、梦幻客服等六个选项在主界面只显示两个，玩家可以通过好友设置->个性设置选择两个显示在主界面。
　　玩家在聊天时，将更改为气泡+系统提示(如时间等)的方式进行聊天，如下图所示：







　　如果玩家在战斗中或需要操作与聊天并行时，可点击聊天窗口中间的缩略按钮，将窗口缩小，方便玩家操作。







　　此外，我们对CC语音、梦幻红包以及梦幻音乐等界面进行了优化。
　　好友群聊：
　　玩家(等级≥30)可建立群聊，邀请好友度≥10的玩家进入群聊，一同畅快聊天。建立者将作为群主，拥有踢人、解散群等全部权利，参与者拥有邀请玩家、修改公告和群名的权利。
　　玩家可通过好友界面-群标签，选择“创建群”建立群聊，也可以点击其他群进行管理。







　　群聊天界面与玩家之间聊天界面相仿，拥有缩略功能，同时群聊天的成员可以设置群名、群公告，并在群成员列表点击玩家进行快速点对点聊天或举报等操作。
　　点击设置按钮，可以进行群设置，设置的内容包括解散、移除群成员、邀请群成员、设置消息免打扰、设置需要解锁才接受群消息等。需要注意的是，只有群主拥有解散和移除群成员的权利，群成员对应功能为退出群。
　　当玩家账号存在共享情况而群消息涉及隐私时，可设置需要物品栏解锁才接受消息。如此，玩家上线只有解锁后，才会接受群消息。
　　由于服务器负载等机制，群消息拥有推送限制。即玩家由于下线或设置免打扰等原因，再次接受群消息时，如果群消息过多，则不会接受所有群消息，只接受最近的群消息。如果聊天群长期处于静默状态，则定期会回收群，敬请谅解。














　　消息列表：
　　玩家通过好友-消息标签可以进入消息列表，消息列表会保存玩家最近的聊天，让玩家更方便地与常用联系人进行聊天。如图所示：







　　玩家可以快速点击进入会话，通过消息列表快速查收消息。除此之外，消息列表也拥有众多新功能，当玩家右键点击对应玩家或群，则有以下功能可以使用。







　　查看——快速查看玩家名片。
　　置顶——将与某玩家的聊天置顶在消息列表中，需注意，系统消息默认置顶且无法更改。
　　标记为已读——当群消息、点对点消息过多，玩家并不想看时，可以标记为已读，所有的未读消息将默认为已读。
　　免打扰——玩家可以设置某项对话为免打扰，系统仍然会接受消息，但是不会通过闪烁来提示玩家。需注意，此功能不同于黑名单，仍然会接受消息。
　　删除——只是删除对话，不会删除好友和群。
　　历史记录：
　　玩家需通过好友->好友设置->个性设置->开启历史记录功能，如此玩家的所有聊天记录，都会以加密文本的形式保存在本地。玩家下线重新登录后，如果本地记录未被清除，则可以拥有之前的聊天记录并查看。
　　聊天记录支持搜索功能。
　　外置聊天：
　　当玩家在战斗中、需要操作时，可点击好友聊天的外置按钮。如此，聊天窗口将会外置在客户端外，方便玩家操作与聊天同时进行。







　　需注意，一旦设置外置窗口，所有的消息窗口都会外置。可通过外置窗口的内置按钮重新将聊天窗口放置在游戏内。
　　辅助功能：
　　此外，新好友也有众多辅助小功能，可方便玩家操作。
　　当玩家接收到多条消息时，可通过气泡的选择，进行消息的优先处理。







　　当前设定中，发送消息后，对话框会立马关闭方便玩家操作。如果玩家想要对话完不关闭窗口，可通过好友->好友设置->个性设置选择对应功能。







　　跨服好友聊天
　　玩家（等级≥50）级，拥有跨服好友时，好友聊天界面新增“跨服好友”分组，玩家点击跨服好友的昵称，则可以发起跨服聊天。







　　玩家可以通过以下方式添加跨服好友：
　　1）转服时，在完成服务器选择后，可以选择好友度≥10的好友添加为跨服好友。
　　2）在部分跨服玩法中（武神坛、剑会天下、决战华山、群雄逐鹿、精武天神等），在添加好友时选择分组为“跨服好友”，可以请求添加对应玩家为跨服好友。
　　与普通好友相比，跨服好友拥有以下规则限定：
　　1）每个玩家最多只能拥有20个跨服好友。
　　2）通过转服添加的跨服好友无需对方同意，跨服玩法中添加，需要发起邀请，对方同意后才算添加成功。
　　3）跨服好友禁止给予、交易、更改分组、送祝福等操作。
　　4）可以通过在原服时，赠送跨服好友百变幻卡的方式，提高跨服好友的好友度（比赛服禁止赠送卡片）。
　　5）当玩家因为付费转服操作来到跨服好友所在服，需删除跨服好友并手动添加对方为普通好友，好友度会保留。

MHBB-9999-9999-9999
