

活动背景
　　贞观年间，本是一片安定繁荣，奈何忽有怪病侵袭，百姓深受其害。神医孙思邈在长安设立了医馆，但苦于人手不足，遂请天下侠客前来相助。
活动时间
　　每周一下午15：00-17：30
活动要求
　　等级≥30级玩家；要求玩家3人或3人以上组队（后续任务：追查真相不要求组队）
活动说明
　　妙手仁心
　　活动当天的15：00-17：30期间，玩家可组队前往长安城（256,94）寻找孙医仙。孙医仙会委托玩家帮忙做些任务，如照顾病人、采集药材、诊断病情等。
 












领取任务


挖掘药材












劝服病人


妙手断症




　　追查真相
　　每次完成妙手仁心任务时都有机会获得疫病线索。
　　使用疫病线索后可以获得追查真相任务，发现疫病的原因并获得更多的奖励。
 









疫病线索




其他说明
　　1、任务不受双倍、三倍加成时间影响。
　　2、任务死亡及召唤兽死亡计算为正常死亡，扣除经验金钱方式同一般死亡；队长逃跑、死亡均算战斗失败。
　　3、任务时限为40分钟，途中下线任务不消失。
　　4、使用疫病线索后，仅使用者自身领取到追查真相任务。
　　5、追查真相为单人任务，可以组队完成，但队友不会获得奖励。
　　6、追查真相任务不限定在活动期间完成。
活动奖励
　　每次任务完成可获得一定的经验和金钱奖励；
　　妙手仁心任务一轮有十环，每轮任务的最后一环完成后，有机会获得玄天残卷、超级净瓶玉露等物品奖励。
