

　　一日，长安城忽然为五色霞光笼罩。霞光所起，竟是因为化生寺藏经阁主事无意中翻开了一部破旧佛经。这部佛经乃是前朝一位云游高僧所遗，距今时今日，已是百年光景。历经百年沧桑离乱，这部佛经已是残破不堪，连字迹都难以辨认。这一日，天降祥瑞之象，便是上天启示，如今正是修补这部佛典的良机。如今，化生寺藏经阁主事正等待心存善信，慧根深重的侠士帮助他将佛典修补完全，并将拓本分送于于三界百姓！
活动时间： 每周三下午15:00～17:00
参加条件： 等级≥30级 ，单人任务
活动介绍：
1、领取佛典
　　每周三下午的15：00-17：00期间，玩家可单人前往长安城（130，185）藏经阁主事处领取一部佛典，佛典中有一页未修复的佛经和10点善信，可以打开佛典界面，在左侧的九宫格中点击格子进行修复佛经，每次点击将消耗1点善信。









领取佛典 


开始修复





2、获取拓本
　　当一页的佛经被修复完毕后，则可以通过右下角的“制作佛经拓本”来获得拓本，每页佛经最多可以制作10本拓本。
　　拓本的主要作用有三种：
　　1、将拓本直接给予主城内的百姓（每位百姓最多接受3次），通过一个小小的考验，就可以获得善信，为其他页的修复做准备；
　　2、将拓本和其他玩家交易，获得其他种类的拓本，右键使用后，佛典中将会获得新的一本“未修复”佛经；
　　3、直接右键使用，可以获得该佛经拓本的效果；









获取拓本


百姓考验





3、修复佛经
　　每页佛经有三种状态：
　　未获得状态：可以和其他玩家交换拓本，使用后就可以获得；
　　未修复状态：可以通过左边的九宫格进行修复，每次修复需要消耗善信；
　　已修复状态：可以制作佛经拓本，每页佛经最多制作10本拓本。
　　“修复时，请先选择“未修复状态”的佛经页面，再选择左侧的九宫格的格子进行点击翻面，只需翻出4个汉字后则修复成功”
　　最后一页的佛经获得较为特殊，当前面的11页佛经均获得后，则会触发神秘任务，只需完成最后的神秘任务，就可以获得第12页未修复的佛经。









修复佛经


最后一本





4、活动奖励
　　每次完成百姓考验后可获得一定的经验和金钱奖励。
　　当某一个主城内，所有玩家通过考验次数达到2000的倍数时，当前场景将出现大量宝箱，在本场景内通过考验的玩家均可以捡取。
　　当所有佛经均被修复，则可以将佛典直接交给长安城（130，185）的藏经阁主事来获取丰厚的奖励。
其他说明：
　　1、任务不受双倍、三倍加成时间影响；
　　2、任务死亡及召唤兽死亡计算为正常死亡，扣除经验金钱方式同一般死亡；队长逃跑、死亡均战斗失败；
　　3、任务时限为40分钟，途中下线任务不消失；
　　4、所有任务均为单人任务，无法组队进行。
