

　　当孩子成年后，玩家除了可以自己抚养，也可以选择到长寿村找马婆婆过继给其他玩家。 

基本规则 
过继方： 
1、 孩子必须为成年状态； 
2、 进行过继时，玩家需输入被领养的费用，然后需等待为期6天的公证，满足时间要求后即可上架等待其他玩家前来领养； 
3、 领养期限为7天，7天后未被认养即会下架，主人需在一周内领回孩子，否则会默认为过继给系统（回收）； 
4、 如果认养成功，则系统会收取领养总额的5%做为手续费，过继方在7天内找马婆婆拿回余款，超时则自动存入钱庄。 
领养方： 
1、 领养人等级≥65级； 
2、 领养人必须拥有房屋； 
3、 允许领养不同种族的孩子。 

流程






找马婆婆过继、领养子女





输入过继费用






等待6天的公证期，之后才能上架等待领养
            公证期间，出售人与出售人的配偶每次上线都会收到系统邮件提醒






领养子女





查看子女属性





领养成功





MHBB-9999-9999-9999
