

专门针对玩家之家的大众评选活动。
1、 参加条件 
　　1）玩家等级≥60级； 
　　2）房屋要求： 
　　　　华宅：房屋环境大于64 
　　　　豪宅：房屋环境大于98 
　　3） 每月1日0点后，上月参加过评选的玩家进入游戏后会自动判断其所属房屋，如果满足上述条件即自动参加房屋评选活动；
　　4）如果未满足上述条件或房屋设置为拒绝陌生人参观，则玩家可在满足条件后或关闭拒绝陌生人参观设置后，找车夫、社区传送人、任意房屋的管家手动报名参赛
　　5）如果成功报名后，房屋环境低于上述条件，则取消参赛资格。
2、 评选规则 
　　1） 在车夫、社区传送人、任意房屋的管家处选择“宅邸评选”打开评选界面。







 
　　2） 评选期间，玩家可在评选界面中选择“宅邸评选”进行观赏评选，消耗10点体力对喜欢的房屋投票。







 
　　3） 玩家也可以选择“排行榜”，消耗50点体力直接对某个房屋进行投票；







 
　　4） 每日房屋维护时，如果房屋使用效果指数(佣人处可查询)低于20，则会减去已积累的分数； 
　　5） 如果连续5日房屋积累的分数均为零，则取消本月的评选活动。
　　【备注】因搬家、转让房屋而改变房屋所属关系时，清空评选活动记录。
3、 评选奖项 
　　1）月度宜居豪宅 
　　　　1-1、以月为时间单位，每月根据排行榜的排名顺序，决出前100名的宜居豪宅，给予奖励。 
　　　　1-2、排序规则：票数积分、房屋环境值、庭院耐久值、房屋风水等级、随机 
　　2）年度宜居豪宅 
　　　　2-1、根据本年度每月的评选成绩，决出前100名的年度宜居豪宅。 
　　　　2-2、排序规则：平均月名次、房屋环境值、庭院耐久值、房屋风水等级、随机 
　　【奖牌】 
　　1、 参加月度评选获得前10名的玩家以及年度评选获得前100的玩家，都将获得奖牌奖励； 
　　2、 该奖牌与房屋绑定，玩家可在车夫、社区传送人、管家处花费一定金额购买“陈列柜”放置在房屋内，即可向其他玩家展示你获得的奖牌； 
　　3、 每年年底决出本年度最后一块月度评选大奖后，统计参赛者本年度的平均成绩，然后清除本年度获得的月度评选奖牌，替换一面年度评选奖牌。 
4、 奖励设置 
　　【参与者】 
　　每月在评选活动中获得前三名的玩家，可以获得为期一个月的“夙夜流光境”居住权。
　　此外，每月参与评选活动的房屋主人根据名次，可获得相应的经验奖励及随机物品奖励。 
　　【评选者】 
　　每月参与评选活动的玩家，在评选界面进行房屋观赏或投票时会有一定几率获得经验及道具奖励。

MHBB-9999-9999-9999
