

　　帮派成员可从帮派守护兽处获得的一种临时能力，可以与临时符、变身卡等效果叠加，但仅能在帮派竞赛和试炼赛中生效【帮派联赛不生效】。
1、属性种类
　　可选择加成的临时属性共计有12种，每次最多挑选3种属性加成。




气血回复


速度


物理攻击




治疗能力


耐力


法术攻击




抗封等级


命中


物理防御




封印等级


固伤


法术防御




 







帮派守护兽




 







守护兽加成状态




2、功能介绍
　　1)临时属性主要受帮派守护兽等级和状态的影响；
　　2)帮派守护兽状态初始为500点，上限为2500点，每月会自然增加“(上限状态-当前状态)*15%”点；
　　3)帮派成员也可以通过守护兽培养任务来主动提升守护兽的状态；
　　4)帮派规模≥5级，守护兽等级≥50级时，帮主可在任意时间段选择开启此功能，供全帮成员使用；
　　5)每次开启功能后，守护兽状态下降至初始值(500点)；该功能于下一个月1号0点自动关闭；
　　6)入帮时间≥7天的成员可花费一定的帮贡(或银两)来获取临时属性，有效期至当周周日24点；
　　7)守护兽加成状态只有在进入帮战场景，才会给予，离开此场景则会消失。
　　备注：在”守护兽加成状态“功能开启期间，可以继续完成守护兽培养任务，但不会影响已经开启的加成属性值；
 







培养守护兽




 







获得加成状态




3、守护兽亲密度
　　1)帮派成员与帮派守护兽的亲密度会额外影响加成状态，最高可在上述基础上提升50%的效果；
　　2)亲密度初始为0，上限为100；可以通过完成任务(或消耗银两)来提升与守护兽的亲密程度；
　　3)帮派成员在选择获取守护兽加成状态后，亲密度固定减少20点；
 







提升亲密度





MHBB-9999-9999-9999
