

　　宝石是可以用来加强装备的特殊材料，游戏中的宝石共有11种，每种宝石所附加的属性各不相同。
　　宝石具有等级属性，装备有锻炼等级属性，每打造一颗宝石，装备的锻炼等级+1。镶嵌后的宝石效果受到宝石种类的影响。
　　同种类的宝石，无论等级为多少，镶嵌效果都是相同的，但只有宝石等级=（装备锻炼等级+1）时，才可以进行镶嵌。即一件装备最初只能镶嵌1颗1级宝石，而后可以陆续镶嵌2级、3级宝石，不允许跃级镶嵌。



图片
宝石种类
可镶嵌装备
镶嵌效果





光芒石
铠甲、腰带
增加40点气血上限



太阳石
武器、头盔
提高8点伤害力



月亮石
铠甲、头盔
提高12点防御力



红宝石
饰品、鞋子
增加4%的火系法术吸收率



黄宝石
饰品、鞋子
增加4%的雷系法术吸收率



蓝宝石
饰品、鞋子
增加4%的水系法术吸收率



绿宝石
饰品、鞋子
增加4%的土系法术吸收率



黑宝石
腰带、鞋子
提高8点速度



红玛瑙
武器、头盔
提高25点命中



舍利子
铠甲、饰品
提高6点灵力



神秘石
武器、腰带、鞋子
提高20点躲避力



翡翠石
铠甲
增加12点法术防御力



　　表中列出的火系、水系等法术，指怪物和召唤兽所施展的法术，如烈火、水漫金山等，不包括三昧真火、龙卷雨击等门派法术。如果成功吸收对方的法术，即可恢复自身一定的气血。
获得方法
　　在长安城有一位宝石商人，出售部分一级宝石，出售的宝石种类和数量每10分钟变化一次，价格根据出售情况而有所变化，同类宝石每出售一颗，价格会有一定上涨，并在每次刷新时有一定降低。
　　另外完成某些任务时有可能得到比较高级的宝石，例如挑战28星宿、封妖等。
镶嵌方法
　　可以在铁匠铺里将宝石镶嵌到装备上，操作方法和打造基本相同，仅需要把打造的原料换成装备和宝石。
　　每种宝石只能镶嵌在固定类型的装备上，如光芒石只用来镶嵌铠甲和腰带。除此之外，宝石镶嵌时还要符合以下的镶嵌规则：
　　1、每件装备，最多可镶嵌2种类型的宝石。例如铠甲如果已经镶嵌了光芒石和月亮石，就不能再镶嵌舍利子；
　　2、每件装备都具有“锻炼等级”的属性，初始为0级。每次镶嵌宝石后，锻炼等级+1；
　　3、宝石等级>装备锻炼等级时，才可以镶嵌；
　　4、当装备的锻炼等级≥装备要求等级/10时，无法再镶嵌宝石，无级别限制的装备无此限制，但镶嵌时也要求宝石等级>装备锻炼等级才能镶嵌。








宝石合成
　　可以在铁匠铺里将两颗宝石合成为一颗高一级的宝石，合成时需要满足以下条件：
　　1、两颗原料宝石的种类相同；
　　2、两颗原料宝石的等级相同。
　　合成后宝石的等级+1，种类和原料宝石相同。不过在合成过程中是有一定几率失败的，如果合成失败，会丢失两颗宝石中的一颗。一般说来随着合成宝石等级的提高，成功率会有所降低。如果玩家学习了剧情技能“宝石合成”，在合成时可以获得较高的成功率。

宝石拆分
　　玩家可以使用“碎石锤”将镶嵌在装备、武器(允许对只镶嵌了一种宝石的武器使用)上的宝石拆除，降低装备锻炼等级，同时清除宝石效果。

　　每个碎石锤有两项属性，等级与类型。拆除装备宝石的碎石锤需要满足两个条件：
　　1.碎石锤等级≥装备宝石锻炼等级
　　2.碎石锤所属类型与装备镶嵌宝石类型相同
　　每个碎石锤使用后可以拆除1级宝石，使用后会消失，同时降低装备1级锻炼等级及所拆宝石对应的属性。








碎石锤的获得方式：
　　1.百晓积分可以兑换；
　　2.拥有5级宝石工艺的玩家可以去傲来国蝴蝶妹妹处花费150点活力制造；
　　3.两个相同等级，相同类型的碎石锤可以在打铁炉合成为更高一级的碎石锤，合成时需要消耗碎石锤等级*10的体力，合成不需要任何技能，不会失败。
其他说明：
　　1.只有镶嵌一种宝石的武器才可以使用碎石锤拆除。
　　2.拆除成功后，锻炼等级-1，同时扣除宝石所加成的效果，宝石不予以返还。
精制碎石锤介绍：
    1.找到傲来国（60，54）的蝴蝶妹妹，花费一定的金钱和体力，即可将“碎石锤”升级为同等级的“精制碎石锤”；
    2.玩家使用精制碎石锤可将装备上的宝石效果全部清除，同时返还一颗与锻炼宝石类型相同、等级为锻炼等级的宝石（有两种宝石效果则随机返还其中一种类型的宝石）；
    3.使用说明：精制碎石锤等级≥装备宝石锻炼等级，方能成功使用；不能对有两种宝石效果的武器使用；成功使用后，精制碎石锤会消失；
    4.精制碎石锤无法通过两两合成的方式获得，只能通过碎石锤升级获得；
    5.精制碎石锤无法对失败三次的装备使用。


MHBB-9999-9999-9999
