




商人的鬼魂
玄奘的身世
寻找四琉璃
大战心魔
含冤小白龙
八戒悟空


三打白骨精
真假美猴王
智取芭蕉扇
小雷音寺
无名鬼城
女娲神迹


问药朱紫国
蓬莱仙岛
墨家村
西梁女国
盘丝岭
狮驼岭


宝象国
比丘国
建邺城探案
西梁女国·浮生曲
五级称谓剧情任务



领取要求：
　　等级≥120
领取地点：
　　长安城（357，245）
任务领取人：
　　袁天罡
任务奖励：
　　完成任务过程中，可以获得丰厚的经验及金钱奖励。
任务背景：
　　袁天罡夜观星象，竟发现应在天庭各司其职的二十八星宿之中，星官奎木狼擅离职守，下凡而去，奎木狼的踪迹还与玄奘大师取经之路有所交错，袁天罡担心此变故给玄奘大师惹出变故，你便帮助他前往太白金星处打听。太白金星虽害怕玉帝责怪，但在你找来的铁证之下，只好承认奎木狼因儿女私情已私自下凡十三载，目前似乎潜藏在宝象国一带。
任务简介：
　　在长安城看到袁天罡手持星象图面露愁苦之色，你上前询问，原来是袁天罡发现白虎七宿之一的奎木狼星光黯淡，唯恐星官已离开，并且星官的下落似乎与玄奘大师有交错，他甚为担心，你便替袁天罡跑题一遍，前往太白金处打听星官的下落。
 






袁天罡发现异象



　　来到长寿村找到太白金星（53，18），太白金星一口否认有星官私自下凡，也不愿给你一看星官名册，你便决定找来一壶美酒灌酒天宫的守门天将，终于从守门天将口中得知，星官名册由天枢星官、天璇星官、天玑星官、天权星官、玉衡星官、开阳星官、摇光星官七位星官轮流看管，七位星官每天都在七个场景巡逻，太白金星也不知道哪天是哪位星官带在身上，你唯一逐个去寻找。
 






逐个寻找星官



　　终于找到带着名册的星官，果然不出所料他没有那么轻易就让你看，迫不得已唯有打晕他偷看名册，果然不出所料，名册上显示奎木狼已下凡。
　　找到确凿证据之后，再回到长寿村找太白金星（53，18），这下子他无从抵赖，可是却又懒洋洋地不想前往寻找奎木狼的下落，你唯有答应帮忙寻找，太白金星才告诉你奎木狼在天庭时曾与披香殿一侍女有过私情，侍女投胎转世后，恐怕他也跟随而去，并且推算出宝象国一带有星官的气息。最后太白金星交给你一面乾坤镜，可照出奎木狼真面目，方便你寻找，你便前往宝象国了。
　　找宝象国找到宝象国国王（宝象国皇宫内34，34）打听，竟然看到玄奘大师也在宝象国作客，询问之下得知原来玄奘被宝象国附近碗子山上的妖怪捉住了，全靠同被妖怪所俘的宝象国三公主相助才逃命出来，现在玄奘已派弟子猪八戒和孙悟空前往收妖救公主出来，你一听觉得此妖怪或许跟奎木狼相关，便拜别国王和玄奘，前往碗子山找猪八戒孙悟空一探究竟。
 






找到宝象国国王



　　在碗子山找到猪八戒（63，87），他却害怕的瑟瑟发抖，说那妖怪交给沙僧处理了，你估摸他是丢下沙僧逃走了，担心沙僧遭遇什么不测，你便匆匆前往波月洞内打听。
　　在波月洞想找到小妖（49，93）打听，没想到却被小妖捉住一同偷窥波月洞的大王黄袍老怪和百花羞公主吵架， 原来是黄袍老怪怀疑百花羞公主放走了玄奘，沙僧撒个谎道不是百花羞相助，黄袍老怪才相信了，告诉百花羞公主天庭有旧友混沌兽来访，他先去接老友，回来再安抚公主，你心生一计，决定冒充这个混沌兽去接近黄袍老怪。
 






接近黄袍老怪



　　在碗子山晃晃荡荡终于找到了混沌兽（23，133），虽然很对不起他但你还是打晕了他，并且绘画下他的相貌后，找到长寿村的太白金星帮助你乔装成混沌兽的模样。
 






跟太白金星的对话



　　乔装完毕后，你大摇大摆地来到波月洞找到黄袍老怪（14，94），黄袍老怪跟你说起百花羞公主始终想不起天庭披香殿之事，让他甚为烦恼，你一听便深信黄袍老怪就是奎木狼，拿出乾坤镜一照，果然看到他的星官真身，不料却被黄袍老怪看到乾坤镜，识破了你的身份，你劝说黄袍老怪在玉帝发觉前赶快返回天庭，他却一口拒绝，还派出部下猫灵擒下你。
 






猫灵



　　好不容易击退了猫灵（获得500000点经验奖励），却找不到黄袍老怪的踪影，你见到波月洞内有一位衣饰华丽的女子（18，43），过去打听果然是百花羞公主，公主告诉你黄袍老怪变身成少年郎君模样，前往宝象国欺骗国王去了，她十分担心，你便匆匆返回宝象国看国王和玄奘是否平安。
　　在宝象国皇宫却看到一头猛虎（52，21），你很奇怪正欲细看时，猛虎却突然说话，哭诉说自己是玄奘，那黄袍老怪进攻拜见国王认作驸马，还将他变成猛虎诬陷他是妖怪，国王上当受骗，他百口莫辩不知如何是好，现在徒儿只剩下小白龙一个，玄奘担心他为救师父冲动受伤，拜托你找到小白龙再共同前来击退黄袍老怪。
 






笼子里的猛虎



　　在宝象国找到变身成白马的小白龙（78，98），正商讨如何救助玄奘之时，黄袍老怪突然出现，你挡下黄袍老怪的攻击让小白龙先逃走，黄袍老怪再次派出手下猫灵应对你，自己去追小白龙了。
　　你击退了猫灵，在宝象国找到成功逃走的小白龙（140，96），小白龙愤愤不平地说要去找大师兄美猴王来收拾黄袍老怪后离去，你十分担心美猴王一怒之下一棒打死奎木狼，想起奎木狼对披香殿侍女十分痴心，或许能从此处找到破解的法子，便回去找太白金星商量。
　　在长寿村和太白金星（53，18）讨论半晌，太白金星估计这份痴缠源于月老的错牵红线，你便回到长安城找月老（434，140）一问，月老支支吾吾地承认了当年的确牵错了奎木狼和披香殿侍女的红线，红线解开后，突然有一天一个蒙面人冲进来抢走两人的木偶和一捆红线，他们寻找未果也就不了了之了。他料想那蒙面人定是奎木狼，为了再和披香殿侍女一起强行签上他们的红线，要解决他的痴心，估计得先找到木偶下落。
 






跟月老对话



　　你回到波月洞找百花羞公主（18，43），百花羞公主告诉你奎木狼有一个视作宝贝的金箱子，由心腹部下狂豹收藏，那狂豹每日都带着箱子在碗子山上巡逻，估计木偶就藏在里面。
　　在碗子山上找到狂豹（27，173），一场苦战后终于拿到了金箱子（获得800000点经验奖励），正欲打开时，你听到了美猴王的怒骂声，心下一惊难道美猴王已经收拾了奎木狼，你便匆匆循声寻找过去。
　　在碗子山找到正和美猴王对峙的黄袍老怪（53，167），黄袍老怪一看你手中的金箱子便发疯似地抢了过去，你好不容易才击退黄袍老怪（获得1200000点经验奖励），此时天庭已知晓奎木狼私下下凡之事，数名天兵天将前来捉拿黄袍老怪，经过你一番劝说，奎木狼终于死心，烧掉了金箱子中藏起来的木偶，了断了自己和百花羞公主的一段孽缘，并嘱托你转告狂豹，要将这波月洞洞府赠与他和猫灵后返回天庭。美猴王以和玄奘重新踏上取经之路。
　　你在碗子山上找到狂豹（27，173）转达了奎木狼之话，感叹一番他的痴情眷恋终成泡沫，奎木狼私自下凡一事，终于解决。

MHBB-9999-9999-9999
