

　　宠物是玩家在游戏世界里的忠实伙伴，它们的形象来自中国传统的十二生肖，分为鼠、牛、 虎、兔、龙、蛇、马、羊、猴、鸡、狗、猪，每个宠物的形象都很可爱逗趣哦！ 
如何获得宠物 
　　玩家最初进入游戏会随机获得一只宠物，之后找到建邺城的宠物仙子（59 ，117），可以找她免费更换一次宠物(之后更换宠物需要交纳5万两银子的手续费)。共有12种宠物供玩家选择，宠物领养后不能遗弃。
领养过程演示
领养宠物

 
     
宠物的相关数值
　　名字：宠物领养时的默认名字和生肖名相同，玩家可以随时给自己的宠物起喜欢的名字，方法是左键点击游戏画面下方的“宠物”按钮打开宠物界面（快捷键“Alt+P”），在“名字”一栏里输入宠物的名字，再点“更改名字”就ok了。
　　等级：根据宠物的经验计算，经验达到要求后自动升级，等级会影响宠物可以携带召唤兽的数量和耐力上限。 
　　耐力：存在当前耐力和耐力上限，当前耐力是指当前可用的耐力值，耐力上限是当前耐力可以达到的最大值， 宠物驯养召唤兽的时候需要消耗当前耐力， 可以通过喂养宠物口粮来恢复。随着宠物等级的提升，耐力上限会增加，每升一级耐力值上限加1。 
　　经验：根据玩家在线时间长短计算，玩家每在线一分钟， 宠物经验增加一点，经验达到要求后自动升级。
宠物的初始属性




名字：宠物生肖名称
等级：0 


耐力：10
经验：0












宠物的作用
携带召唤兽：
　　玩家在战斗中捕捉到的召唤兽是通过宠物携带的，随着宠物等级的提升，可携带召唤兽的数量也会增加。等级≤19的宠物最多可携带3只召唤兽，20级时可以携带数量为4只，以后每增加20级携带的召唤兽数量加1。
驯养召唤兽：
　　召唤兽可以协助玩家战斗，但是在忠诚度比较低的时候可能会不愿参战，通过宠物驯养可以增加召唤兽的忠诚度。 
　　驯养的操作方法是打开召唤兽界面（快捷键“Alt+O”<是英文字母O不是数字0>）， 在列表中选择要驯养的召唤兽名字，再点下方的“驯养”即可，每驯养一次可以恢复1点的忠诚度。 驯养召唤兽会损耗宠物的耐力，损耗程度受到召唤兽等级的影响，耐力可以通过喂养宠物口粮来恢复。
炼妖合成：
　　两个召唤兽可以通过炼妖而合成为一个新的召唤兽，但是只有等级≥30的召唤兽才能被用来合成。龙生龙，凤生凤，合成后的召唤兽资质、能力是根据合成前的召唤兽各资质、能力获得的，有可能比以前的资质更高，更适合战斗。而且在合成后，原召唤兽技能有一定几率会遗传给新的召唤兽，还有一定几率合成出0级的召唤兽宝宝，合成后召唤兽的种类可能为原召唤兽之一， 但也有很小几率会合成出某种原始的召唤兽。 
　　可以使用道具“魔兽要诀”、“金柳露”、“超级金柳露”与召唤兽合成，改变召唤兽的一些属性。
　　魔兽要诀能赋予召唤兽某种技能，但是每次使用的同时会消除该召唤兽的一项原有技能，技能数量≤2的召唤兽有一定几率不会消除原有技能。
　　金柳露是可以把召唤兽变为0级的炼妖物品。 
　　炼妖的操作方法：打开宠物界面，选择“炼妖”，在弹出的炼妖界面中会显示出召唤兽物品列表，如果是想把两个召唤兽合成，可以在列表中先后点选两个召唤兽，再点击界面中的“炼妖”按钮；如果想用物品和召唤兽合成，可以分别点选召唤兽和合成物品，再点“炼妖”即可。
其他相关
　　观看宠物：打开宠物界面，点击“观看” 按钮可以将宠物放到地上观看，玩家走动宠物也会跟随在后面走。 
　　收回宠物：打开宠物界面，点击“隐藏”按钮可以将观看的宠物收回。 
　　喂养宠物：可以通过喂养宠物口粮来增加宠物的耐力，喂养方法是打开宠物界面，点击“喂养”按钮，宠物口粮在杂货店有售。 


MHBB-9999-9999-9999
