

内容介绍：
　　能时常在自己的“蜗居”中，邀请三五知己，小酌几杯，应是许多人向往的快事，家宴玩法可以满足您这方面的需求。
开启条件：
　　玩家须拥有房屋且清洁、耐久度大于等于50。








《梦幻西游2》家宴玩法













《梦幻西游2》家宴玩法





规则：
　　1、家宴定制者必须是房屋的使用者（拥有者或配偶）；
　　2、家宴的开启时间必须是未来7天内的任意一天的12-23点的时段；
　　3、家宴可以邀请的对象是好友列表内的玩家或所属帮派的成员；
　　4、每次家宴最少邀请的宾客数量为5人，上限人数如下表：





容纳人数


庭院要求




10


初级庭院




20


中级庭院




50


高级庭院




100


大型及仙玉庭院





　　5、收到邀请的宾客在规定时间参加家宴，可以免费品尝主人提供的十二道精美菜肴；
　　6、应邀宾客在家宴期间，可以通过传菜佣人向主人家赠送礼物（宾客赠送的礼物保存在管家处，在下次开启家宴前可随时拆看）；
　　7、家宴开启时间达到30分钟或应邀宾客全部品尝完十二道菜肴时，家宴即会结束。
　　8、成功定制家宴后，离婚不影响家宴的举行，非房屋拥用者会取消参加家宴的资格；
　　9、在家宴结束前不允许转服、上架藏宝阁、搬家等；。









《梦幻西游2》家宴玩法













《梦幻西游2》家宴玩法













《梦幻西游2》家宴玩法





奖励：
　　1、家宴期间品尝菜肴时会获得一定的经验奖励或会获得随机的道具奖励；
　　2、宴会的档次决定菜肴品质，也会影响奖励的丰厚程度。




档次


宴会类型


菜肴数量




1


会武宴


12




2


曲江宴


12




3


烧尾宴


12





MHBB-9999-9999-9999
