

家具制造
　　最初建成的房屋是空房，玩家可以找来各种家具来装饰自己的房间。家具种类包括：桌子、柜子、椅凳、窗帘、地毯、壁画、地板、屏风、床以及其它杂物，各类家具的摆放位置由玩家自己设计决定。
　　摆放前的家具放在物品栏中，玩家在房屋中使用家具，再选择安放位置就可以了。如果想改变家具布局，可以使用特殊道具“如意符”将房间内的家具收回到物品栏，玩家可以找长寿村民居里的工匠“鲁成”制作这种如意符。
　　小提示：摆放家具时，可以按下空格键进行转向，当家具显示为半透明时，表示当前位置不适合摆放，显示为不透明时才可放置。

　　各类家具都有不同等级，例如:屏风有初级的印花屏风，也有高级的花鸟图屏风，椅凳有初级的漆花竹凳，高级的桦木靠背椅等，家具能起到美化房屋的环境的作用，有助于更好的发挥各个房间的功能。
　　高级的家具一般作为游戏活动或任务的奖励，普通的家具可以自己制作，制作之前需要玩家学会“巧匠之术”，这项技能可以在帮派中学到，如果想把技能学得更高一些，还需要你的帮派支持研究这一技能。懂得一定的巧匠之术后，就可以去找住在长寿村的工匠鲁成，制作各种家具的“设计图”。在制作图纸的过程中，选择不同的原料和工艺，制作出的家具类别也不尽相同。制作完成后，就可以依据图纸获得相应的家具了。


　　附：家具配方
 家具购买
洞房花烛系列家具
　　房屋管家处有一些特殊风格的家具出售，给玩家在某些特殊的时刻使用。如洞房花烛系列家具，专为即将步入婚姻殿堂的玩家设计，营造充满爱意的新房。

　　家具分为两种形式出售：单个家具、礼包。单个家具的有效期为30天。礼包分为60天、180天两种有效期，前者包含60件家具，后者包含100件家具。购买礼包后可以自由选择摆放的家具数量、类型、位置和方向。


　　购买成功后即可获得临时饰品，打开道具栏即可看到。
　　临时饰品下线消失，也可以被丢弃。可以在房屋管家处通过“装饰管理”界面再次领取临时饰品。


　　在家中右键点击临时饰品即可使用。
　　单个家具使用后，如果想拆去需要使用如意符。拆除成功后，家具会被房屋管家收回。玩家可以再去管家处领取临时饰品摆放。
　　礼包使用后，可以在家具库界面拆去家具。拆除成功后，家具库中的可用家具数量+1.


　　新房布置好啦！赶快迎你的另一半进门，给ta一个惊喜吧！

叮当猫系列家具
　　房屋管家处新增叮当猫风格的家具出售，专为对家居装饰有特殊要求的玩家设计，可以将自己的房屋营造出欢乐、可爱、趣味的氛围。

　　叮当猫家具不单独出售，仅以礼包的方式售卖，永久有效。礼包细分为：10件（仙玉价格：300）、30件（仙玉价格：810）、60件（仙玉价格：1500）三种规格，玩家购买礼包后可以自由选择摆放的家具类型、位置和方向。

　　购买成功后即可获得叮当猫家具包裹，打开道具栏即可看到。
　　（下线消失，也可以被丢弃。可以在房屋管家处通过“装饰管理”界面再次领取叮当猫家具包裹）

　　右键点击包裹后，即会出现叮当猫家具列表，玩家可以在此列表内任意选择某个家具进行摆放，玩家当前可摆放的家具数量和购买家具总数显示在界面上方。
　　（拆除价值可以直接使用界面上的“收起”，不会消耗如意符）

　　大功告成，快邀请朋友们来参观吧。
　　备注：叮当猫家具礼包不包含“地板”，叮当猫欢乐童年地板必须通过家具合成的方式获得。

云朵朵系列家具
　　想要体验睡在软绵绵云朵中的感觉吗？房屋管家处新增云朵朵风格的家具出售，白白胖胖的小云朵儿，七彩缤纷的美丽彩虹，带给你不一样的居住体验。

　　云朵朵家具目前仅按单件家具售卖，购买后的家具有100点耐久度。云朵朵家具每天消耗1点耐久度，部分家具使用时也会消耗相应耐久度。玩家可以在“管家-家居装饰-管理装饰品”处点击“续费延期”按钮消耗仙玉为相应家具补充一定耐久度。

　　当家具耐久度过低时，会产生一定变化：
　　1、当家具耐久度<5时，家具会变灰；
　　2、当家具耐久度=0时，家具被回收。
　　部分云朵朵家具还可以直接使用，有额外效果哦！


　　更有可以直接坐上去的靠背椅，给你更加温馨的家园感受。





家具名称


使用效果




云朵朵落地灯


可点亮/关闭




云朵朵美梦榻


休息恢复的体活增加




云朵朵彩虹鼎


获得双倍烹饪几率增加




云朵朵儿童床


可放入/抱出子女




云朵朵靠背椅


可在椅子上坐下




云朵朵立柜


可直接打开仓库





　　赶紧来享受漫步云端的梦幻感受吧！
　　备注：云朵朵彩虹家园地板无法使用仙玉购买，必须通过家具合成的方式获得。

流星系列家具
　　华丽的流星家具浪漫上线了。想要和爱的人一起在繁星点点的夜空下，看流星划过天边吗？快前往管家处购买吧！

　　购买后的流星家具有100点耐久度，每天消耗1点。玩家可以在“管家-家居装饰-管理装饰品”处点击“续费延期”按钮消耗仙玉为相应家具补充一定耐久度。

　　流星家具还推出了全新的主题礼包功能，购买后为您一键布置您的家园，轻松快捷。快来梦幻西游中惬意地观看流星雨吧！


浓情系列家具
　　甜蜜的浓情蜜意家具浪漫上线了。香甜的巧克力，绵润可口的蛋糕，快来和心爱的人一起享受这独特的美味吧!

　　购买后的浓情家具有100点耐久度，每天消耗1点。玩家可以在“管家-家居装饰-管理装饰品”处点击“续费延期”按钮消耗仙玉为相应家具补充一定耐久度。

　　浓情家具同样拥有主题礼包功能，购买后为您一键布置您的家园，轻松快捷。和爱的人住在香甜可口的浓情蜜意主题家园中，每天都是甜甜蜜蜜的情人节哦!
　　备注：浓情蜜意家园地板无法使用仙玉购买，必须通过家具合成的方式获得。


青丘魅影系列家具
　　魅力无限的青丘魅影系列家具上线了。想要感受上古传说中的青丘风情吗，快前往管家处购买吧！

　　购买后的青丘家具有100点耐久度，每天消耗1点。玩家可以在“管家-家居装饰-管理装饰品”处点击“续费延期”按钮消耗仙玉为相应家具补充一定耐久度。

　　青丘家具还推出了全新的主题礼包功能，购买后为您一键布置您的家园，轻松快捷。快来梦幻西游中感受青丘狐国的魅力吧！


绿野仙踪系列家具
　　清新可人的绿野仙踪系列家具上线了。忙碌一天后，想要和心爱之人一同在绿意盎然的自然仙境中放松身心吗？快前往管家处购买吧！

　　购买后的绿野家具有100点耐久度，每天消耗1点。玩家可以在“管家-家居装饰-管理装饰品”处点击“续费延期”按钮消耗仙玉为相应家具补充一定耐久度。

　　绿野家具还推出了全新的主题礼包功能，购买后为您一键布置您的家园，轻松快捷。快来梦幻西游中享受绿野仙踪带来的轻盈自在吧！


家具染色
　　玩家携带云朵朵系列家具前往鲁成处可以耗费10点温馨度和150点仙玉进行家具染色。随心定制属于你的专属风格，布置一个更加温馨多样的小家吧！

　　备注：云朵朵彩虹家园地板暂不开放染色功能，敬请期待。
　　家居替换
　　房屋使用者可以花费一定的体力在管家处将当前房屋或庭院内的摆饰保存成家居装饰方案，之后可以在多个方案间来回替换，达到可快捷的改变房屋或庭院装饰效果的需求。
 








使用条件：
　　1、房屋规模＞民宅
　　2、庭院规模＞初级
家居仓库：
　　1、每个房屋会拥有一个专门存放家具和庭院饰品的仓库，上限200个；
　　2、此仓库只允许取出，无法手动存入。
　　操作技巧：可以通过“摆放家具—>替换已保存的方案”将不在保存方案内的家具（当前摆放的家具）保存到“家居仓库”中。
规则：
　　1、房屋、庭院的家居装饰方案最多可分别保存5套（共计10套）；
　　2、保存方案时会记录当前房屋或庭院内的家具类型、摆放位置、朝向等；
　　3、房屋使用者可以花费一定的体力、银两和如意符，将房屋或庭院的当前装饰替换成已保存的方案：
　　替换时一些特殊情况的处理：
　　　　1）替换时，会根据保存方案的家具列表，从“当前已摆放的家具、玩家物品栏、家居仓库”中寻找并摆放；
　　　　2）如果当前摆放的家具不在替换的方案范围内，则会统一存入家居仓库内；
　　　　3）如果通过上述范围内未找到对应的家具，则会跳过该家具。
　　　　4）保存、替换时不包含“地板”；
注意事项：
　　1、房屋、庭院的保存、替换需单独操作；
　　2、以下情况会导致保存的装饰方案作废：
　　　　1）房屋等级发生变化时；
　　　　2）搬家（包含搬入或搬出社区）；
　　　　3）庭院规模发生变化时（仙玉庭院不包含在内）；
　　3、夫妻双方均可使用保存、替换、家居仓库功能；
　　4、特殊物品“大门、花圃、祭台”在替换时如果被回收至家居仓库，则同时清除饰品上的“春联、植物、镇宅召唤兽”；反之，则会保存；
　　5、搬家时，需要取出家居仓库内的所有饰品。

MHBB-9999-9999-9999
