




家族系统
家族社区



　　闯荡江湖许久，将会遇到越来越多志同道合的朋友，为了让这些能更好的团结在一起，一起去建立家族吧，不仅能拥有统一的徽记和旗帜还可以建立社区让所有的成员享受与友为邻的快乐感受。
建立条件
　　1、等级≥50级
　　2、建立家族需要3~5人组队
　　3、与队长（族长）玩家友好度需要≥100
　　4、每位玩家同时只能加入一个家族
　　注：有夫妻、结拜、师徒等其他社交关系的玩家依旧可以加入同一家族
建立方法
　　1、想要组成家族的玩家可以前往长寿村（113,120）李药师处，选择“我要成立家族”，NPC会询问家族名，在队伍中所有成员都同意的前提下，队长只要支付1000万梦幻币的造册费用即可开始创建家族任务。



　　2、创建任务
　　队伍中所有玩家前往指定地点燃放“家族庆祝烟花”向三界宣布家族建立的消息，即可完成家族创建任务。

　　完成创建任务后，找长寿村（113,120）李药师对话，即可完成家族创建，创建成功后，队长玩家将成为家族族长。每个家族最多容纳12名成员。

家族徽记
　　1、族长可以在长寿村（113,120）李药师处选择“我要查看族谱”进入家族设置页面。家族设置页面可以用于查看家族信息、设置家族徽记、禅让族长职位、查看社区信息。选择“设置徽记”可以进入家族徽记设置界面：

　　玩家可以与成员商议或根据自己的喜好设置家族徽记，设置徽记后，所有家族成员可以将家族徽记设置为队标使用。

　　2、费用相关
　　家族徽记初次设置免费，后续需要更改设置需要消耗1000万梦幻币以及50点体力。只有族长玩家有权限设置家族徽记。
　　成员将徽记设为队标需要消耗100仙玉，有效期30天。但是随着续费次数的增加，消耗将逐渐降低，续费10次后，后续使用将不再收取费用。



次数
费用（仙玉）





1


100




2


90




3


80




4


70




5


60




6


50




7


40




8


30




9


20




10


10




≥11


0




接纳新人
　　若有新成员想要加入家族，需要和族长带队（族长必须是队长）前往长寿村（113,120）李药师处，选择“纳入新成员”，即可加入家族，新成员加入家族时需要扣除一定的体力，扣除数量与玩家等级有关。
　　每个家族最多容纳12名成员。如果想要接纳更多成员，请族长玩家前往长寿村（113,120）李药师处，选择“我要扩大家族人数上限”，缴纳一定费用后可以使家族可以增加的成员数量+1，最多增加至15人。每次扩大上限收取费用如下：




次数
费用


1
100万梦幻币


2
200万梦幻币


3
300万梦幻币




族长更换
　　族长可以选择家族中任意成员禅让族长职务。禅让后原族长变为普通成员，被禅让玩家成为新的族长，享有一切族长的权限。
家族的退出和解散
　　玩家可以在长寿村（113,120）李药师处选择“我要退出家族”，退出家族后家族徽记以及家族社区土地将不能继续使用。
　　族长玩家无法直接退出家族，退出家族前需要将族长职务禅让。
　　当家族最后一名成员退出后，家族自动解散，家族社区将被回收。

MHBB-9999-9999-9999
