

家具装饰
　　舒适的家园自然少不了桌椅灯柜、地毯花床，如果你喜好文墨，可以配上屏风字画，如果你偏爱花卉，还可以找来文竹水仙，室内一切家具装饰都由玩家亲手设计摆放，优雅的房间环境将有助于提高房屋的各项功能。
 
宠物室
　　这是召唤兽宝宝们的新家，宠物室除了能够寄存召唤兽外，还能通过喂养和训练，分别提高召唤兽的寿命和经验。普通的宠物室可以存放2只召唤兽，中级和高级的宠物室分别存放4只和6只。喂养、训练召唤兽需要消耗部分体力，一般来说宠物室等级越高、房屋风水以及房间环境越好，喂养和训练的收效也越明显。
佣人房
　　房屋主人可以将很多事情交给佣人去办，例如照顾和训练召唤兽、清洁房间、修理房屋，但需付给佣人一定的雇佣费。佣人照顾召唤兽能够提高其寿命，而训练的功能与宠物室的训练类似，用来增加召唤兽的经验。佣人房的等级越高，照顾和驯养召唤兽的效果也越明显。随着房屋使用期限的增加，房间的整洁程度会逐渐降低，耐久度也会减少，从而令房屋各项功能大打折扣，需要佣人进行清洁和修理来恢复。
厨房
　　有道是“上有天堂，下有厨房”。想要锦衣美食还需自己动手，玩家在家中烹饪，制作出的食物种类依然受烹饪技能的影响。如果没有学习技能，只能做最初级的包子。与普通烹饪不同的是，在家中厨房制作食物，有比较高的几率额外多得一份食物，厨房的等级越高，获得双份食物的几率也将提高。
卧室
　　卧室是主人休息和存放金钱的地方，每次休息可以恢复全部的气血和魔法，如果房间环境足够整洁，休息时还会提高部分体力和活力。但每天休息的次数有限，卧室等级越高，每天可以休息的次数也越多。平时不用的银两也可以放在卧室的存钱箱里，按卧室等级不同，存款上限由100万两到1600万两不等。
仓库
　　仓库的功能和游戏中的当铺有些类似，用来存放暂时不需要使用的物品，不同的是存取物品更为方便，不需要花费金钱，存放的物品也更多。初级的仓库有2间库房，可存放40件物品；最高级的仓库拥有6间库房，共可存放120件物品。

MHBB-9999-9999-9999
