

											　　密保锁依靠密保（将军令、密保卡）验证，验证密保成功的5分钟内才可以解除物品或召唤兽上使用的密保锁，5分钟后再次自动上锁。其比银锁更方便，比物品锁更安全。 

使用密保锁的范围
　　1、密保锁暂时只向将军令、密保卡和电子密保卡用户开放。
　　2、可加密保锁的物品： 
　　　装备等级≥60级且锻炼等级≥2的装备(武器或防具) 
　　　携带等级≥65级的且技能数≥2召唤兽(可以不是宝宝) 
　　　神兽
　　　层数≥6的法宝 
　　　等级≥75，镶嵌等级≥2的召唤兽装备 
　　3、密保锁数量限制 
　　　同一个角色：最多同时对15件装备使用密保锁 
　　　同一个角色：最多同时对7只非神兽的召唤兽使用密保锁 
　　　不限制使用密保锁的神兽数量 

如何使用密保锁 
　　1、登陆游戏后，从道具行囊界面打开加锁界面，并且全面解锁 
　　2、选择要使用密保锁的1件装备或召唤兽，然后点击“加密保锁” 
　　注意：如需对多件装备或召唤兽使用密保锁，请一件一件操作。 
　　召唤兽需要改名后才能使用密保锁。 












如何解除密保锁 
　　1、登陆游戏后，从道具行囊界面打开加锁界面，并且全面解锁 
　　2、点击“解密保锁” 
　　3、将军令用户输入将军令动态密码（可以是该账号下绑定的任意一个将军令） 
　　密保卡用户输入密保卡矩阵坐标（可以是该账号下绑定的任意一张密保卡） 
　　4、通过验证后，选择要解除密保锁的装备或召唤兽，再次点击“解密保锁”即可解除 
　　注意： 
　　一次通过密保（将军令或密保卡）验证后，只有5分钟有效期。只能在这5分钟内，对最多3件装备（或召唤兽）解除密保锁。超时或超过数量，需要再次进行密保验证。 
如需对多件装备或召唤兽解除密保锁，请一件一件操作。 













密保锁限制的内容 
　　加锁后的物品、召唤兽限制以下行为： 
　　禁止丢弃、给予、交易、摆摊、拍卖、寄售、当铺出售、藏宝阁寄售、摧毁； 
　　禁止放入仓库、玩家之家、商店、炼丹炉，禁止使用分解符； 
　　不能当做任务物品交给NPC； 
　　禁止喂养可能中毒的烹饪、法宠认证、炼妖、炼化、改名、放生。 


密保锁与其他锁的关系 
　　密保锁和物品锁、银锁互不相关。 
　　使用了密保锁的装备、召唤兽需要解除密保锁后才能使用其物品锁或银锁。 
　　同样，使用了银锁或物品锁的装备、召唤兽，需要解除后才能使用密保锁。 

MHBB-9999-9999-9999
