

　　副本类型：普通副本
　　副本人数：5-5人
　　副本等级：≥50级
　　副本刷新：4天刷新一次。
　　★该副本根据召唤老板的时间不同，会进入不同的支线故事
　　副本流程：
　　在副本官员处开启副本后，会和看戏类似，切入动画，传送到副本场景“长安城”，根据任务提示对话房玄龄，然后到长安书店博古斋处对话老板，切入寻物玩法。

　　然后在当前频道发出“老板好了吗”的字样，会弹出对话框，接下来的宝物及关联剧情会与左上角的时辰相关，本篇为“申时”。申时指的是15时正至17时正，别称哺时、日哺，所以应选择第三个选项：申时就是哺时。


　　选择正确后获得奖励及文物，右键使用文物，即可穿梭到其所在时代。


　　一阵天旋地转后，你来到了远山村，开启了打造之旅!


　　到打造台实现一下灵感。
　　主怪：凌波城，会浪涌。
　　噬天虎：只会普攻。
　　望月蛙：高速法系，龙宫会龙卷，神木林会落叶萧萧。


　　把虎头枕给村民看看，结果你惨遭嘲笑。
　　独角鬼王：辅助系，化生寺会推气过宫，无底洞会地涌金莲/夺命咒。
　　金乌虫：高速法系，魔王寨会飞沙走石/三昧真火。
　　雪蛙：只会普攻。


　　大家都没有艺术细胞，不懂得欣赏你的艺术作品，这可太愁人了!这时你发现不远处的胡商和村民吵起来了，于是你决定充当和事佬。
　　独角鬼王：会攻击胡商，如果胡商飞了就打自己人。
　　月影仙：大唐官府，会横扫千军/普攻。
　　金铙僧：虽然头上挂着战意，但却是高速法系，全会四系大法，如奔雷咒/水漫金山。


　　成功劝架后，你突然发现胡商有个很特别的水壶，于是想翻来研究一下。

　　然而胡商却以为你翻检他的财物是想谋财害命，大打出手。
　　胡商全为高速天宫，首回合会天雷斩/普攻，第二回合会破血本方防御最低的单位，可封印。


　　战斗结束后，方知是一场误会，但胡商的水壶在争吵中被打碎了，于是你打算为其再造一个。

　　为胡商制作新的水壶。
　　切入三场连续战斗。
　　第一场，怪物全为进阶凤凰，门派为魔王寨，会三昧真火/飞沙走石。
　　第二场，怪物全为云游火，当你击飞小火后，场上会出现大火，补足五个怪，持续三次后终止，怪物全会使用地狱烈火。
　　第三场，怪物全为望月蛙，主怪为高速法系，会四系大法，如水漫金山;其他为低速输出系，魔王怪会三昧真火，凌波怪会断岳势。
　　三场战斗胜利后获得奖励。




　　你将水壶交给胡商后，他带去了长安，却意外地获得了好评，终于找到了识货人!

　　是时候返回现世了。。。


　　找到博览斋老板传送到大唐芙蓉园，对话房玄龄开启两场战斗。
　　第一场：
　　鲛人、雷鸟人：会水漫金山，法伤一般。
　　凤凰、星灵仙子：均会普攻，前排星灵会处于隐身状态。
　　老鼠：会消耗自身大量气血，对本方使用荆棘舞，附带法连。


　　战斗胜利后切入最终之战。
　　主怪：凌波城，高速物理，会翻江搅海/浪涌。
　　龙龟：凌波城，会浪涌。
　　画魂：只会普攻。
　　蚌精：高速神木林，会落叶萧萧。
　　机关车：大唐官府，会横扫千军。
　　执音：没看到它出手。
　　金身罗汉：龙宫，会龙卷雨击/龙腾。
　　怪物法抗较高。

　　战斗胜利后继续对话房玄龄，即可达成申时剧情。


MHBB-9999-9999-9999
