

　　副本类型：普通副本
　　副本人数：5-5人
　　副本等级：≥50级
　　副本刷新：4天刷新一次。
　　★该副本根据召唤老板的时间不同，会进入不同的支线故事
　　副本流程：
　　在副本官员处开启副本后，会和看戏类似，切入动画，传送到副本场景“长安城”，根据任务提示对话房玄龄，然后到长安书店博古斋处对话老板，切入寻物玩法。

　　然后在当前频道发出“老板好了吗”的字样，会弹出对话框，接下来的宝物及关联剧情会与左上角的时辰相关，本篇为“寅时”，“寅时”又称平旦、黎明、早晨、日旦等，是夜与日的交替之际，对应现在的凌晨三点钟到五点钟，所以应选择第二个选项：五更时节，寺庙开静，僧人开始早课了。

　　选择正确后获得时辰文物。

　　右键使用后即可穿梭到其所在时空。


　　传送到极乐殿后，你们会被自动解散队伍，同时变身成金铙僧业成，持续120分钟，达成副本后自动解除变身。

　　进入单人玩法环节，在该场景中对话NPC，可进行3类任务，每人最多完成5个，达成13个后切入下个环节，即至少3人参与单人玩法。
　　1、到指定坐标使用拂尘，使用后获得奖励;
　　2、对话后切入战斗，战斗胜利获得奖励;
　　3、抄写经文，正确获得奖励。


　　单人战斗。
　　狐狸精：狮驼岭，变身后会连环击/破血/普攻。
　　虾兵：只会普攻。


　　抄写经书，测到的内容如下，直接复制粘贴即可：
　　心随万境转转处实能幽随流认得性无喜复无忧
　　一微尘中入三昧，成就一切微尘定
　　圣人说知见当境无是非我今悟真性无道亦无理
　　心地生诸种因事复生理果满菩提圆华开世界起


　　达成13个单人玩法后切入下个环节。

　　对话后方知业成已经死于风沙中了。。。

　　但是佛祖化身成鹿王，给了主角重生的机会，如果放弃的话可以活下来，理论上在这个环节中选择放弃的话，副本就能达成了，但奖励会受到影响;如果选择其他道路的话，最多可以获得三枚玉石碎片，可在达成副本后进行抽奖。

　　笔者选择第一个选项后，传到到天竺。

　　研读佛法。
　　主怪：化生寺，会推气过宫。
　　雷鸟人：魔王寨，会飞沙走石。
　　金身罗汉：魔王寨，会飞沙走石。
　　天将：普攻，会连击。
　　灵灯侍者：凌波城，会浪涌。


　　战斗胜利后传送回极乐殿，又让你做出选择，笔者选择一往无前。。。

　　结果传送到了佛寺。

　　对话方丈后，开启小游戏玩法，按顺序逐一点击诗词即可，测到的内容为：
　　不知何处吹芦管，一夜征人尽望乡。


　　之后切入抄写经书的战斗，同样的战斗需进行六场，每场都可获得一次奖励。
　　后排般若天女：凌波怪会裂石/浪涌，天宫怪没见动过，但法术躲避几率高。
　　前排般若天女：魔王，会飞沙走石/三昧真火。


　　通关六场战斗后传送回极乐殿，继续对话鹿王做出选择。


　　选择第一个选项后，再次传送到天竺，向僧人辞行。。。


　　然后传送到丝绸之路，目标为前行到501,68处，也就是向东前行，但沿途会出现卷动的风沙，所以是没法自动引路的，得躲开风沙跑过去。此外，沿途还会遭遇强盗，共需战斗三场，战斗胜利无奖励，到达指定坐标后获得奖励。

　　到东土大唐传播经书，路遇强盗。
　　主怪：高速凌波城，会翻江搅海，可封印。
　　野猪：女儿村，会似玉生香。
　　山贼：辅助系，无底洞会地涌金莲，普陀会普度众生。
　　赌徒：会破血。
　　战斗难度不高，一回合结束。


　　到达指定坐标后获得奖励。

　　点击流沙，鹿王让你做出最终选择，都到这里了，没理由半途而废。

　　选择第一个选项后，继续对话沙眼，切入最终之战，将圣像从沙眼中捞起来。
　　炎魔神：魔王寨，会风云变色/飞沙走石。
　　蜃气妖：全为魔王，会飞沙走石/三昧真火/奔雷咒。
　　单回合法伤输出总量高，辅助注意起法伤减免技能及血量恢复。


　　战斗胜利后获得第三枚碎片，并传送到现实时间线，对话博古斋主人，可以得知这个故事所要阐述的佛理。

　　这里多出了一个选项，可以获取转盘奖励。

　　转盘奖励到手后，找到博览斋老板传送到大唐芙蓉园，对话房玄龄开启两场战斗。
　　第一场：
　　鲛人、雷鸟人：会水漫金山，法伤一般。
　　凤凰、星灵仙子：均会普攻，前排星灵会处于隐身状态。
　　老鼠：会消耗自身大量气血，对本方使用荆棘舞，附带法连。


　　战斗胜利后切入最终之战。
　　主怪：凌波城，高速物理，会翻江搅海/浪涌。
　　龙龟：凌波城，会浪涌。
　　画魂：只会普攻。
　　蚌精：高速神木林，会落叶萧萧。
　　机关车：大唐官府，会横扫千军。
　　执音：没看到它出手。
　　金身罗汉：龙宫，会龙卷雨击/龙腾。
　　怪物法抗较高。

　　战斗胜利后继续对话房玄龄，即可达成寅时剧情。


MHBB-9999-9999-9999
