

　　副本类型：普通副本
　　副本人数：5-5人
　　副本等级：≥50级
　　副本刷新：4天刷新一次。
　　★该副本根据召唤老板的时间不同，会进入不同的支线故事
　　副本流程：
　　在副本官员处开启副本后，会和看戏类似，切入动画，传送到副本场景“长安城”，根据任务提示对话房玄龄，然后到长安书店博古斋处对话老板，切入寻物玩法。

　　然后在当前频道发出“老板好了吗”的字样，会弹出对话框，接下来的宝物及关联剧情会与左上角的时辰相关，本篇为“未时”，未时指13时至15时，此时太阳蹉跌而下，开始偏西，故又谓之日侧、日映，所以应当选择第一个选项：还未收市，可以再逛逛集市。

　　选择正确后获得奖励及文物，右键使用后即可穿梭到其所在时空。


　　动画过后，你们来到了长安酒肆，这时混混正在闹事，教训他一顿。

　　首场战斗，教训混混。
　　赌徒：魔王寨，会风云变色/飞沙走石。
　　羊头怪：神木林会荆棘舞，凌波城会浪涌。
　　兔子怪：凌波城，会天崩地裂。


　　战斗胜利后传送到长安西市，对话骏马胡商购买骏马，无论选择哪个选项都需战斗，但选择扬鞭抽马的话，不会出现凌波怪，建议选择第一个选项。

　　笔者测试时先选的草料诱马。
　　噬天虎：高速凌波城，会浪涌，天宫会天雷斩。
　　踏云兽：龙宫，会龙卷雨击。
　　马面：高速物理，会破血。
　　其他怪物，没机会出手。
　　战斗简单，一回合即可结束，每场结束后都可获得奖励，需要分别打五场才能切入下个环节。


　　打完五场战斗后，在长安西市找到店小二，传送回长安酒肆，对话酒肆主人获得奖励。

　　然后散队，对话胡商开启行酒令玩法，单人小游戏玩法，猜酒拳，三人灌醉胡商即可通关。
　　小技巧：自己一直选择数字0，这样不会受到干扰，主要观察骏马胡商的出拳规律，有的会从首数字1开始，每次递增1，所以出拳之和会是1、2、3、4、5这种递增模式;有的会一直出同个数字，如2，所以出拳之和一直选2即可。有的胡商会在123之间循环出拳，所以总和为123123。还是那句老话，留心观察胡商出拳规律，通关就不是问题!




　　通关后对话酒肆主人，获得采风纪录，与五名胡商一起到西域采风。

　　小游戏玩法：拓印，共需临摹三个字，每次都可获得奖励，进度60%即可，无需散队，在三个坐标拓印后切入下个环节。


　　这时你们在不远处发现不少商人，但他们却以为你们是劫匪，大打出手。
　　主怪：五庄观，会日月乾坤。
　　护卫：高速物理，会破血。
　　僵尸：高速法系，会奔雷咒/水漫金山。
　　龟丞相：凌波城会惊涛怒。


　　战斗胜利后，得知原来周边有不少劫匪，于是你们仗义出手了!
　　清理劫匪据点，总共需清理五处，也就是分别打五场，每场都可获得一次奖励，达成五次后切入下个环节。在此期间偶尔会出现胡人兄弟助战，他是高速方寸，会定身符，必中，可以帮你下调怪物属性。
　　无胡人兄弟助战的话。。。
　　主怪：神木林，会落叶萧萧。
　　虾兵：凌波城，高速物理，会浪涌。
　　蟹将：龙宫，会龙腾。


　　出现胡人兄弟助战的画面，本次测试他们共助战了三场。


　　清理完劫匪据点后，击败劫匪头领。
　　主怪：会蓄力施法。
　　山贼：高速辅助系，无底洞会明光宝烛，化生寺会推气过宫/气疗术。
　　虾兵：高速法系，魔王寨，会三昧真火/飞沙走石。
　　踏云兽：凌波城，会破血。
　　建议优先打断主怪蓄力，老区玩家乱秒即可。


　　战斗胜利后传送回长安酒肆，你将采风纪录交给酒肆主人时，得知百姓们将胡人兄弟抗击劫匪的形象做成了陶俑，你获得了文物，返回现世。


　　之后找到博览斋老板传送到大唐芙蓉园，对话房玄龄开启两场战斗。
　　第一场：
　　鲛人、雷鸟人：会水漫金山，法伤一般。
　　凤凰、星灵仙子：均会普攻，前排星灵会处于隐身状态。
　　老鼠：会消耗自身大量气血，对本方使用荆棘舞，附带法连。


　　战斗胜利后切入最终之战。
　　主怪：凌波城，高速物理，会翻江搅海/浪涌。
　　龙龟：凌波城，会浪涌。
　　画魂：只会普攻。
　　蚌精：高速神木林，会落叶萧萧。
　　机关车：大唐官府，会横扫千军。
　　执音：没看到它出手。
　　金身罗汉：龙宫，会龙卷雨击/龙腾。
　　怪物法抗较高。

　　战斗胜利后继续对话房玄龄，即可达成未时剧情。



MHBB-9999-9999-9999
