

　　副本类型：普通副本
　　副本人数：5-5人
　　副本等级：≥50级
　　副本刷新：4天刷新一次。
　　★该副本根据召唤老板的时间不同，会进入不同的支线故事
　　副本流程：
　　在副本官员处开启副本后，会和看戏类似，切入动画，传送到副本场景“长安城”，根据任务提示对话房玄龄，然后到长安书店博古斋处对话老板，切入寻物玩法。

　　然后在当前频道发出“老板好了吗”的字样，会弹出对话框，接下来的宝物及关联剧情会与左上角的时辰相关，本篇为“午时”。“午时”即日中，又名日正、中午等，所以应选择第三个选项：日挂正中，集市开始交易。


　　选择完毕后，使用时辰文物，可穿越到其所在时空。


　　刚进来就开启了单人玩法，以物易物，需要散队单独完成。

　　右键使用“十枚铜钱”，可打开“交易界面。，任务要求我们在5分钟内用10两资金进行交易，当“物品价值达到100或0，或交易次数达到5”后，等待其他队伍完成任务。
　　图示的前八位老板，名单越靠后的商品价值越高，最后两个无商品，但会收购商品，各位老板与你交易的商品不固定，如实在无法交易物品了，可找赌坊老板或当铺老板收购。
　　交易的物品越多，后续的战斗次数越少，大家可以根据自身情况酌情交易。

　　笔者的实际体验为：队长号按自然顺序对话各个老板，即食店老板——水果摊老板——药店老板——绸店老板——茶店老板——瓷器店老板，到这个环节后提示本金不足，交易结束，但也获得了奖励。


　　其余的四个队员号对话食品店老板，然后再对话当铺老板，就这样快速跳转到了下一环任务。

　　下个环节，出海赚钱，但还没登船，就遭遇了混混，不如顺路将他毒打一顿?

　　主怪：魔王寨，会飞沙走石。
　　兔子怪：神木林，会落叶萧萧。
　　羊头怪：高速神木，会落叶萧萧，凌波怪会浪涌。


　　战斗胜利后成功登船，这时你在船上忙着购物。。。

　　第二场战斗，全为泡泡，会水漫金山/奔雷咒。


　　蜜瓜买完了，接下来买胡椒。

　　第三场战斗，全为红色泡泡，怪物全会奔雷咒/地狱烈火。


　　胡椒收入囊中后，紫檀也不能错过!

　　第四场，全为深绿色泡泡，怪物全为魔王门派，会飞沙走石。


　　你购得心仪的物品后，突然听到了不远处传来的吵闹声，原来昆仑奴被财主当成商品了，并扬言要随意处置奴隶，你决定阻止财主。
　　主怪：龙宫，会龙卷雨击。
　　鲛人：全为凌波城，会裂石/断岳势/普攻。
　　碧水夜叉：会破血狂攻。


　　虽然成功解救了昆仑奴，但一波未平一波又起，你们在大洋之上遭遇了狂风巨浪!
　　抵御狂风巨浪，战斗一开始主怪就提示封印。
　　我方昆仑奴方寸门派，会使用定身符定住怪物，必中，所以实际也不用我们出手封印。
　　主怪：高速神木林，会落叶萧萧。
　　雨师：龙宫，会龙卷雨击。
　　蚌精：凌波城，会浪涌。


　　战斗胜利后你们被冲到了海外异邦，你问路人时被警戒了，这里需要经历二场一样的战斗，共对话五个路人后获得奖励。
　　主怪：凌波城，只会普攻。
　　金身罗汉：高速物理系，但只会普攻。
　　猫灵：法系，神木林会荆棘舞，魔王寨会三昧真火。
　　吸血鬼：只会普攻。




　　最后，你们碰到了村长，原来这是昆仑奴的故乡，而村长误会你们买卖昆仑奴。
　　村长：太老了，打不了架，没出手，但会喊话。
　　蝎子精：普陀怪会普度众生，无底洞会明光宝烛。
　　狂豹：物理系，凌波城会浪涌，其他只会普攻。
　　天兵：高速神木林，会落叶萧萧/荆棘舞。



　　战斗结束后，回到现实时间线，找到博览斋老板传送到大唐芙蓉园，对话房玄龄开启两场战斗。
　　第一场：
　　鲛人、雷鸟人：会水漫金山，法伤一般。
　　凤凰、星灵仙子：均会普攻，前排星灵会处于隐身状态。
　　老鼠：会消耗自身大量气血，对本方使用荆棘舞，附带法连。


　　战斗胜利后切入最终之战。
　　主怪：凌波城，高速物理，会翻江搅海/浪涌。
　　龙龟：凌波城，会浪涌。
　　画魂：只会普攻。
　　蚌精：高速神木林，会落叶萧萧。
　　机关车：大唐官府，会横扫千军。
　　执音：没看到它出手。
　　金身罗汉：龙宫，会龙卷雨击/龙腾。
　　怪物法抗较高。

　　战斗胜利后继续对话房玄龄，即可达成午时剧情。


MHBB-9999-9999-9999
