

　　副本类型：普通副本
　　副本人数：5-5人
　　副本等级：≥50级
　　副本刷新：4天刷新一次。
　　★该副本根据召唤老板的时间不同，会进入不同的支线故事
　　副本流程：
　　在副本官员处开启副本后，会和看戏类似，切入动画，传送到副本场景“长安城”，根据任务提示对话房玄龄，然后到长安书店博古斋处对话老板，切入寻物玩法。

　　然后在当前频道发出“老板好了吗”的字样，会弹出对话框，接下来的宝物及关联剧情会与左上角的时辰相关，本篇为“巳时”。巳时(sì shí)，指上午9时至中午11时，所以应选择第四个选项：巳时为日光渐盛，观玉凝神之时。

　　选择正确后获得奖励，同时获得对应的时辰文物。

　　右击使用后，即可穿梭到文物所在的时空。


　　一阵天旋地转后，你们来到了珠宝铺，地上却全是散落的货品，点击看看。

　　点击散落在地上的首饰与宝箱，需分别切入三场一样的战斗，三场打完获得奖励。
　　怪物全为蜃气妖，但都没机会出手，一回合秒完了。


　　战斗胜利后对话小学徒，得知施掌柜和范掌柜因争夺第一玉匠起争执了，怪不得玉石有那么重的戾气。

　　于是，两个老顽童请你评评理。

　　笔者选择第一个选项，结果范掌柜发怒了。
　　主怪：凌波城，会翻江搅海。
　　蜃气妖：魔王寨，会飞沙走石。


　　一块玉竟然挑起了争斗?你在探听玉石来源时不慎惹怒了玉灵，安抚它吧!
　　主怪：化生寺，会唧唧歪歪。
　　如意仙子：高速物理，大唐官府，会横扫千军/破血。
　　黑山老妖：魔王寨，会飞沙走石。
　　千年蛇魅：神木林，会奔雷咒，之后两条蛇会互相攻击。
　　曼珠沙华：天宫，法术躲避几率高。


　　安抚完玉灵后，你看到小学徒鬼鬼祟祟的，于是你尾随在其身后，看看他想干什么，小学徒会在161.35停下。

　　结果你发现他竟然在投毒药!赶快抓住他!(切入小游戏玩法：找不同)

　　系统提供的原图及“找不同”的新图如下所示，选择错误会扣减5秒时间。


　　五处不同如图所示，全部选对后会获得小玩法奖励。


　　紧跟着，你发现这一切的始作俑者是玉灵，此时的它看着世人争斗，愈发觉得好玩，渐渐魔化。

　　击败魔化玉灵。
　　主怪：神木林，只会普攻。
　　前排：高速物理系，会破血狂攻/普攻。
　　后排：神木怪会奔雷咒/水漫金山，凌波怪只会普攻。


　　战斗胜利，也意味着你毁去了这块挑拨人心的魔玉，但范掌柜一生都在雕琢这块玉石，一时之间接受不了玉石被毁的事实，挥刀向你砍了过来!

　　击败范掌柜。
　　主怪：魔王寨，会魔王回首。
　　千年蛇魅：高速魔王，会飞沙走石/三昧真火。
　　白熊：法系，神木怪会荆棘舞，魔王怪会三昧真火。
　　红萼仙子：五庄观，会日月乾坤，必中，建议优先击杀。
　　龙龟：凌波城，会裂石。


　　战斗胜利后，点击地上的二块玉石碎片，将其交给施掌柜，获得奖励。



　　这时二位掌柜悟到了一个道理，与其为“比玉”争个你死我活，倒不如各施己长，将彼此的特色融入到同一块玉石中，必能成就第一玉匠的美誉!切入拓印玩法，协助施掌柜完成玉钗。



　　体验完这段剧情后，我们也该重回现世了。。。


　　找到博览斋老板传送到大唐芙蓉园，对话房玄龄开启两场战斗。
　　第一场：
　　鲛人、雷鸟人：会水漫金山，法伤一般。
　　凤凰、星灵仙子：均会普攻，前排星灵会处于隐身状态。
　　老鼠：会消耗自身大量气血，对本方使用荆棘舞，附带法连。


　　战斗胜利后切入最终之战。
　　主怪：凌波城，高速物理，会翻江搅海/浪涌。
　　龙龟：凌波城，会浪涌。
　　画魂：只会普攻。
　　蚌精：高速神木林，会落叶萧萧。
　　机关车：大唐官府，会横扫千军。
　　执音：没看到它出手。
　　金身罗汉：龙宫，会龙卷雨击/龙腾。
　　怪物法抗较高。

　　战斗胜利后继续对话房玄龄，即可达成巳时剧情。


MHBB-9999-9999-9999
