

　　副本类型：普通副本
　　副本人数：5-5人
　　副本等级：≥50级
　　副本刷新：4天刷新一次。
　　★该副本根据召唤老板的时间不同，会进入不同的支线故事
　　副本流程：
　　在副本官员处开启副本后，会和看戏类似，切入动画，传送到副本场景“长安城”，根据任务提示对话房玄龄，然后到长安书店博古斋处对话老板，切入寻物玩法。

　　然后在当前频道发出“老板好了吗”的字样，会弹出对话框，接下来的宝物及关联剧情会与左上角的时辰相关，本篇为“酉时”。酉时，对应现代时间的17时正至19时正，鸡开始归巢。所以应选择第二个选项：酉时日落，倦鸟归巢。


　　右键使用此道具后，会切入与此文物对应的剧情玩法。


　　动画结束后迎来第一场战斗。

　　完成自己近期苦心思考的铜镜。
　　主怪：凌波城，会翻江搅海/断岳势。
　　藤蔓妖花：凌波城，会裂石。
　　蛟龙：高速法系，神木怪会落叶萧萧，魔王怪会飞沙走石。


　　战斗胜利后通过学徒传送到长安场景，然后跑到宝石商人位置处对话工匠，切入第二场战斗。

　　寻找工匠一较高下。
　　持国巡守：高速龙宫，会龙卷雨击/奔雷咒。
　　玄珠灵仙：高速凌波城，会裂石/断岳势。


　　战斗胜利后折返回铁匠铺，点击打铁炉切入三场连续战斗，三场战斗的怪物都一样。
　　主怪：凌波城，会翻江搅海。
　　幽莹娃娃：辅助系，普陀怪会普度众生，化生怪会金刚护法，无底洞会地涌金莲。
　　蜃气妖：低速法系，会奔雷咒。
　　巨石守卫：高速法系，神木怪会落叶萧萧，魔王怪会飞沙走石，龙宫会龙卷。


　　战斗胜利后再次出去对话工匠，获得奖励。

　　这时你拿着炉子对话友人，得知围绕着这件文物的，其实有一件冤假错案。

　　于是你跑到城西处，也就是镖局门口，切入第三场战斗。
　　主怪，高速天宫，会天雷斩。
　　小怪：凌波城，会浪涌/惊涛怒。


　　战斗胜利后朝着铁匠铺的方向跑回去，途中会经历三场暗雷战斗，怪物清一色都是护卫，全法系，神木怪会落叶萧萧/荆棘舞，魔王怪会飞沙走石，龙宫会二龙戏珠，三场战斗胜利后获得奖励。


　　之后是修复炉子的拼图玩法，达成的话可以获得奖励，如果点击离开的话无法获得奖励，也无法重新拼图，但可直接跳到下个任务环节。

　　笔者是点击离开的，于是跳转到下个环节，新的战斗即将打响!

　　到拍卖使者所在位置切入战斗。
　　主怪：会蓄力施法。
　　虾兵：会剑荡四方/破血狂攻。
　　蟹将：高速凌波怪，会裂石。
　　建议优先集火主怪，打断蓄力。


　　战斗胜利后自动传送到丞相府，对话丞相获得奖励。

　　然后陈述冤情继续获得奖励。

　　动画播完后会自动传送到门传处，提示找到工匠。

　　对话工匠后即可返回现世。


　　找到博览斋老板传送到大唐芙蓉园，对话房玄龄开启两场战斗。
　　第一场：
　　鲛人、雷鸟人：会水漫金山，法伤一般。
　　凤凰、星灵仙子：均会普攻，前排星灵会处于隐身状态。
　　老鼠：会消耗自身大量气血，对本方使用荆棘舞，附带法连。


　　战斗胜利后切入最终之战。
　　主怪：凌波城，高速物理，会翻江搅海/浪涌。
　　龙龟：凌波城，会浪涌。
　　画魂：只会普攻。
　　蚌精：高速神木林，会落叶萧萧。
　　机关车：大唐官府，会横扫千军。
　　执音：没看到它出手。
　　金身罗汉：龙宫，会龙卷雨击/龙腾。
　　怪物法抗较高。

　　战斗胜利后继续对话房玄龄，即可达成酉时剧情。

MHBB-9999-9999-9999
