

　　副本类型：普通副本
　　副本人数：5-5人
　　副本等级：≥50级
　　副本刷新：4天刷新一次。
　　★该副本根据召唤老板的时间不同，会进入不同的支线故事
　　副本流程：
　　在副本官员处开启副本后，会和看戏类似，切入动画，传送到副本场景“长安城”，根据任务提示对话房玄龄，然后到长安书店博古斋处对话老板，切入寻物玩法。

　　然后在当前频道发出“老板好了吗”的字样，会弹出对话框，接下来的宝物及关联剧情会与左上角的时辰相关，本篇为“子时”，子时指23时至1时，古时尚有午夜、子夜、夜半、夜分、宵分、未旦、未央等别称，所以应选择第三个选项：子时正是万籁俱寂，行军布阵之时。


　　选择正确后获得金虎符，看到这文物，很容易令人联想到沙场、战争、将军之类的词汇。没错，这文物的背后正是“将军百战死”的故事。。。


　　使用金虎符后，你们被传送到了丝绸之路，点击沙漠里的物品后，队长会出现一个#24的表情，并共计切入三场沙漠狼的战斗，点击所有物品后获得奖励。

　　第一场战斗，沙漠狼。凌波怪会浪涌，龙宫怪为高速法系，会龙卷雨击，天宫怪会天雷斩。

　　第二场战斗，依然是点击地上的物品后触发，主怪神木林，高速法系，会落叶萧萧。

　　第三场战斗，点击头巾后触发。主怪依然是高速神木林，会落叶萧萧。凌波小怪会翻江搅海!

　　点击所有物品后获得奖励。

　　对话将军。

　　击败凶残的敌人。
　　主怪：高速狮驼，会变身，但下回合没机会出手。
　　小怪：有二只凌波怪，但均没机会出手。


　　战斗胜利后再次对话将军，得知想要调动军队的话，需要两枚虎符合二为一，但另一枚尚在遥远的长安。。。

　　切入拼图玩法，如达成可获得额外奖励。

　　下个环节，你们遭遇埋伏了!

　　击败埋伏的敌人。
　　黑山老妖：辅助系，无底洞会明光宝烛，普陀山会普度众生。
　　巡游天神：开场会隐身，物理系，虽有凌波怪但隐身状态下只会普攻，隐身结束后会断岳势。
　　沙漠狼：天宫，会天雷斩。


　　战斗结束后劝说百姓暂时撤退，但他们不允，于是你只好武力劝说。


　　安全送走百姓后，对话将军，获得书信一封，并传送到长安城。

　　将其交给督军后，他立刻派遣援军支援，你们再次来到了丝绸之路。

　　击败逃亡的胡兵。
　　主怪：进化为进阶造型的巡游天神，神木林，会蓄力施法。
　　狼：高速物理系，天宫会天雷斩，凌波城会惊涛怒。
　　巡游天神：法系，龙宫会龙卷，神木林会落叶萧萧，魔王寨会飞沙走石。
　　建议优先打断主怪蓄力。


　　原来在你求助时，将军带领少数士兵突围了，结果将军战死沙场。。。

　　赶走将军冢下的小动物。
　　雷鸟人：法系，会水漫金山/奔雷咒。
　　狼：物理系，凌波城会浪涌。
　　狸：高速地府，会尸腐毒。


　　赶走小动物后，你为将军冢上香，恍惚间似乎看到了什么。。。获得金虎符后，你们又回到了现实的时间线。


　　找到博览斋老板传送到大唐芙蓉园，对话房玄龄开启两场战斗后，即可达成子时支线的剧情副本。
　　第一场：
　　鲛人、雷鸟人：会水漫金山，法伤一般。
　　凤凰、星灵仙子：均会普攻，前排星灵会处于隐身状态。
　　老鼠：会消耗自身大量气血，对本方使用荆棘舞，附带法连。


　　战斗胜利后切入最终之战。
　　主怪：凌波城，高速物理，会翻江搅海/浪涌。
　　龙龟：凌波城，会浪涌。
　　画魂：只会普攻。
　　蚌精：高速神木林，会落叶萧萧。
　　机关车：大唐官府，会横扫千军。
　　执音：没看到它出手。
　　金身罗汉：龙宫，会龙卷雨击/龙腾。
　　怪物法抗较高。

　　战斗胜利后继续对话房玄龄，即可达成子时剧情。


MHBB-9999-9999-9999
