

　　副本类型：普通副本
　　副本人数：5-5人
　　副本等级：≥50级
　　副本刷新：4天刷新一次。
　　★该副本根据召唤老板的时间不同，会进入不同的支线故事
　　副本流程：
　　在副本官员处开启副本后，会和看戏类似，切入动画，传送到副本场景“长安城”，根据任务提示对话房玄龄，然后到长安书店博古斋处对话老板，切入寻物玩法。

　　然后在当前频道发出“老板好了吗”的字样，会弹出对话框，接下来的宝物及关联剧情会与左上角的时辰相关，本篇为“亥时”。亥时指的是21时至23时，此时正是夜阑人静之夕，故又称人定，所以应当选择第三个选项：二更人定，若非意外都已入睡。


　　选择正确后获得文物，右击使用即可穿梭到文物所在的时空。



　　一阵天旋地转后，你来到了四方城，并肩负着寻找乐师的任务。

　　第一场战斗。
　　主怪：凌波城，会破血狂攻/浪涌。
　　千年蛇魅：神木林，会落叶萧萧/水漫金山。
　　芙蓉仙子：女儿村，会似玉生香。
　　蚌精：会破血狂攻。


　　继续寻找高超的琴师。
　　主怪：龙宫，会二龙戏珠。
　　镜妖：高速化生寺，会推气过宫/金刚护法。
　　泪妖：凌波城，会断岳势。
　　金铙僧：会破血狂攻。


　　苦寻无果的情形下，你突然听到了悠扬的妙曲，循着声音，你来看到了宰相府，并在这里结识了乐师子澹。


　　子澹要你与他对弈，切入小游戏玩法，其实就是周六慈心渡鬼的黑白棋玩法，需要使白子数量大于黑子数量，方能切入下个环节。
　　小技巧：让白子优先占据棋盘四个角落，获胜几率较高哦～如图所示。



　　紧跟着又是小游戏玩法，和无底洞副本的连线玩法类似，需要散队后单人完成，点击总管可以看到六个官员，但要安排他们就座的话，需要在府内对话他们，了解其喜好。


　　六大官员的喜好如下。





　　所以正确的配对是这样的。。。


　　队伍里五个人全部完成连线玩法后，自动获得奖励，切入下个环节。

　　对话子澹，可以获得琴师的礼物。

　　将其交给宰相，可以获得奖励。


　　但借由这件礼物，你们穿越到了二十年前，所以这是双重穿越?还回得来吗?

　　经将军夫人口述，你得知了当年的一件隐秘，原来子澹是将军之子，将军受奸人所害，奸人为宰相。。。

　　你受夫人所托，怀抱婴儿逃命，但要分别击败三个侍卫，三个侍卫全击败后获得奖励。
　　清一色天兵，小怪会普攻/奔雷咒/水漫金山/破血狂攻。
　　主怪：狮驼岭，变身后会鹰击，可封印，但封印超过二个单位的话，小怪会玉清。


　　战斗胜利后，进入两难的选择，是匡扶正义还是坚守职责呢?笔者选择前者。


　　于是，你进入了为琴师复仇的战斗。
　　主怪：开场会吩咐护卫保护他，门派为大唐官府，会横扫千军/破血狂攻。
　　护卫：全为凌波城，会裂石/断岳势/天崩地裂。
　　天兵：全为法系怪，魔王寨会飞沙走石/三昧真火，天宫会雷霆万钧，龙宫会二龙戏珠/龙卷雨击。
　　本场战斗单回合输出量较高，辅助注意恢复。


　　战斗结束后，回到现实时间线，找到博览斋老板传送到大唐芙蓉园，对话房玄龄开启两场战斗。
　　第一场：
　　鲛人、雷鸟人：会水漫金山，法伤一般。
　　凤凰、星灵仙子：均会普攻，前排星灵会处于隐身状态。
　　老鼠：会消耗自身大量气血，对本方使用荆棘舞，附带法连。


　　战斗胜利后切入最终之战。
　　主怪：凌波城，高速物理，会翻江搅海/浪涌。
　　龙龟：凌波城，会浪涌。
　　画魂：只会普攻。
　　蚌精：高速神木林，会落叶萧萧。
　　机关车：大唐官府，会横扫千军。
　　金身罗汉：龙宫，会龙卷雨击/龙腾。
　　怪物法抗较高。

　　战斗胜利后继续对话房玄龄，即可达成亥时剧情。


MHBB-9999-9999-9999
