

　　副本类型：普通副本
　　副本人数：5-5人
　　副本等级：≥50级
　　副本刷新：4天刷新一次。
　　★该副本根据召唤老板的时间不同，会进入不同的支线故事
　　副本流程：
　　在副本官员处开启副本后，会和看戏类似，切入动画，传送到副本场景“长安城”，根据任务提示对话房玄龄，然后到长安书店博古斋处对话老板，切入寻物玩法。

　　然后在当前频道发出“老板好了吗”的字样，会弹出对话框，接下来的宝物及关联剧情会与左上角的时辰相关，本篇为“戌时”。因“戌时”是黄昏、日暮时刻，古诗有云，“月上柳梢头，人约黄昏后”，所以应选择第四个选项。


　　获得银熏球后，右键使用，即可开启新的剧情玩法，玩家会穿梭到文物所在的时代，并化身为其中的主角。


　　动画过后，你被传送到胡商豪宅。

　　按任务指引询问长安居民。


　　询问完毕，开启拼图玩法，如在3分钟内达成，可获得额外奖励，否则切入下个环节。

　　小玩法结束后，便迎来第一场战斗。

　　主怪：天宫，法术躲避几率高，会破血狂攻。
　　风伯：神木林，会落叶萧萧。
　　雷鸟人：物理系，只会普攻。


　　对话甜娘，再对话胡商，可直接获得奖励。



　　开始设计制作熏球。
　　主怪：狮驼岭，会变身，但没机会继续出手。
　　小怪全法系，神木林会落叶萧萧，魔王寨会飞沙走石，法伤较高。


　　带着银熏球对话甜娘后，获得奖励，又是动画环节。


　　你本想和甜娘快活度日，不曾想这是个兵荒马乱的年代。。。
　　后排护卫：凌波城，第一回合只会普攻，第二回合起开始使用门派法术，如裂石、天崩地裂。
　　前排强盗：前两只会四系大法，如水漫金山、奔雷咒;第三只会攻击后排护卫。第五只强盗虽然头上顶着战意，但其实也只会奔雷咒。


　　前有匪徒，后有追兵，打得你们一阵手忙脚乱。。。
　　后排天兵：高速凌波城，一开始只会普攻，第二回合起会使用裂石/破血狂攻。
　　前排山贼：全法系，魔王怪会飞沙走石，神木林会落叶萧萧/荆棘舞，法伤较高。


　　战斗胜利后，你却与甜娘走散了。。。
　　一年后，你在送货途中突然闻到一股熟悉的香味，循着香味，你来到了一座府邸前。


　　不料却与侍卫起了争执。
　　后排天兵：凌波怪，会裂石/断岳势/天崩地裂。
　　前排狼：会破血狂攻/普攻，普攻带连击，它们全部会攻击高防单位，如本场战斗，狼全部攻击化生寺。


　　战斗胜利后传送到高府内宅，开始辨认香料。
　　主怪：化生寺，会推气过宫/金刚护法。
　　草叶虫：物理怪会破血狂攻/普攻，法系怪属龙宫的会二龙戏珠，魔王怪会飞沙走石。
　　千年蛇魅：凌波城，会断岳势。
　　幽灵：会破血狂攻。
　　天机虫：魔王寨，会三昧真火/飞沙走石。
　　画魂：神木林，会落叶萧萧。


　　战斗胜利后，终于迎来了大团圆，我们也该回到现世了。


　　通过博古斋老板传送回大唐芙蓉园，开启两场鉴宝战斗。
　　第一场：
　　鲛人、雷鸟人：会水漫金山，法伤一般。
　　凤凰、星灵仙子：均会普攻，前排星灵会处于隐身状态。
　　老鼠：会消耗自身大量气血，对本方使用荆棘舞，附带法连。


　　战斗胜利后切入最终之战。
　　主怪：凌波城，高速物理，会翻江搅海/浪涌。
　　龙龟：凌波城，会浪涌。
　　画魂：只会普攻。
　　蚌精：高速神木林，会落叶萧萧。
　　机关车：大唐官府，会横扫千军。
　　执音：没看到它出手。
　　金身罗汉：龙宫，会龙卷雨击/龙腾。
　　怪物法抗较高。

　　战斗胜利后继续对话房玄龄，即可达成戌时剧情。


MHBB-9999-9999-9999
