

　　副本类型：普通副本
　　副本人数：5-5人
　　副本等级：≥50级
　　副本刷新：4天刷新一次。
　　★该副本根据召唤老板的时间不同，会进入不同的支线故事
　　副本流程：
　　在副本官员处开启副本后，会和看戏类似，切入动画，传送到副本场景“长安城”，根据任务提示对话房玄龄，然后到长安书店博古斋处对话老板，切入寻物玩法。

　　然后在当前频道发出“老板好了吗”的字样，会弹出对话框，接下来的宝物及关联剧情会与左上角的时辰相关，本篇为“卯时”。卯时，日出，又名日始、破晓、旭日等，指太阳刚刚露脸，冉冉初升的那段时间(5点至7点)，为古时官署开始办公的时间，故又称点卯。因为时正值朝暝冉冉东升，故又谓之日出，所以应选择第三个选项：卯时正是早朝之时。


　　选择正确后获得时辰文物，右击使用后可穿梭到其所在时空。


　　一阵天旋地转后，你化身为昆仑国大臣陈鸢，朝堂之上是昆仑国国主，他想打造一件器具，用以彰显昆仑国气势无双。


　　这时诸多朝臣却一致举荐你承担此重任。


　　你推不掉，只好携着七国地图外出采风了，打开地图，选中某个国家后，即可出发前往。

　　第一个，疏勒国。

　　与疏勒国的侍卫比试武艺，开场主怪提示，有小怪在你就伤不到它，但实际是可以的。。。
　　主怪：高速凌波城，会翻江搅海。
　　黑熊精：龙宫会二龙戏珠，魔王寨会飞沙走石。
　　天兵：速度次于主怪，会普攻。
　　小龙女：凌波城会浪涌，另外一只会破血。


　　战斗胜利后找到兵器铺老板，开启翻牌小玩法，出现两个相同兵器即可相除，建议按顺序翻，每出现两个不同的就截屏存下来，然后存图对比，能在限定次数内轻松通关，过目不忘者请无视此技巧。获得的兵器会在后续的任务中用到，五个人一起翻牌的话，能增加武器的种类，上交指定种类的武器可免去一场战斗。



　　达成疏勒国的任务后，接下来前往罗门国。

　　找当地人了解此地风情。

　　原来这里在举行祭典活动。

　　检查三人面前的祭典烟花。
　　所有怪均会四系小法/四系大法。

　　祭典结束后，下一站到吐蕃国。

　　前面站着壮汉、青牛，找他们了解一下风物。

　　了解吐蕃国风物。
　　后排踏云兽：全为物理系，会普攻/破血。
　　前排踏云兽：全为法系，全会水漫金山，目测是水牛!


　　达成此地任务后，一起到高丽国!

　　这里有着人人向学的氛围。


　　抄录典籍。
　　蓝色泡泡：狮驼岭，变身后会鹰击。
　　黑色泡泡：会破血。
　　灰色泡泡：高速神木林，会荆棘舞。
　　橙色泡泡：高速女儿村，会似玉生香。
　　红色泡泡：魔王寨，会飞沙走石。
　　绿色泡泡：普陀山，会推气过宫。


　　典籍抄录完毕，接下来前往白拓羯国。

　　向老者询问国情。

　　老者却误以为你是来献宝的。

　　之前在首个国家中获得的武器，可在此处上交，如果交的不是他索要的宝贝，就立刻切入战斗。


　　因为给的不是他想要的，所以被惩罚了。

　　主怪：狮驼岭，会变身，可封印。
　　机关车：天宫，会天雷斩。
　　机关鸟：大唐官府，会横扫千军/破血。
　　机关兽：神木林会落叶萧萧，魔王寨会飞沙走石。


　　达成此地任务后，马上赶往下个国家：乌蛮。

　　这里民风质朴，到三处地方采风吧!

　　切入拓印玩法，每处坐标拓印成功后均可获得一次奖励。


　　达成三处后即可达成任务，回国啦!

　　然而，当你重返故国后，却发觉物是人非，欲语泪先流。。。


　　原来，国王这些年忙于东征西讨，导致王国变得满目疮痍，控制住发疯的国王。
　　主怪：凌波城，抗法、抗固伤，小怪在场时只会防御，小怪被击飞后会翻江搅海。
　　蜃气妖：神木怪是高速法系，会落叶萧萧。魔王怪会飞沙走石。凌波怪会破血/浪涌/裂石。
　　击飞部分怪物后，场上会有雾中仙补充进来。
　　雾中仙：高速法系/物理系，凌波怪会浪涌。



　　虽然昆仑国已经覆灭了，但，还是将国主想要做的“都管七国”器物完成后告慰他吧!
　　打造都管七国器物。
　　怪物全为泪妖形象，高速法系会水攻，低速法系会水漫金山。


　　打造成功后，玩家可获得文物，并回到现世，找到博览斋老板传送到大唐芙蓉园，对话房玄龄开启两场战斗。
　　第一场：
　　鲛人、雷鸟人：会水漫金山，法伤一般。
　　凤凰、星灵仙子：均会普攻，前排星灵会处于隐身状态。
　　老鼠：会消耗自身大量气血，对本方使用荆棘舞，附带法连。


　　战斗胜利后切入最终之战。
　　主怪：凌波城，高速物理，会翻江搅海/浪涌。
　　龙龟：凌波城，会浪涌。
　　画魂：只会普攻。
　　蚌精：高速神木林，会落叶萧萧。
　　机关车：大唐官府，会横扫千军。
　　执音：没看到它出手。
　　金身罗汉：龙宫，会龙卷雨击/龙腾。
　　怪物法抗较高。

　　战斗胜利后继续对话房玄龄，即可达成卯时剧情。


MHBB-9999-9999-9999
