

　　副本类型：普通副本
　　副本人数：5-5人
　　副本等级：≥50级
　　副本刷新：4天刷新一次。
　　★该副本根据召唤老板的时间不同，会进入不同的支线故事
　　副本流程：
　　在副本官员处开启副本后，会和看戏类似，切入动画，传送到副本场景“长安城”，根据任务提示对话房玄龄，然后到长安书店博古斋处对话老板，切入寻物玩法。

　　然后在当前频道发出“老板好了吗”的字样，会弹出对话框，接下来的宝物及关联剧情会与左上角的时辰相关，本篇为“丑时”，“丑时”又称鸡鸣，荒鸡，十二时辰的第二个时辰，时间为凌晨1时至凌晨3时，所以应选择第二个选项：丑时鸡鸣，天将明未明。


　　选择正确后会获得对应的时辰文物，右击即可穿梭到文物所在的时空。

　　动画看完后，你们被传送到衡阳君府邸，一过来就变成了侍女，赶紧打扫房间!玩家会被暂时取消掉变身卡效果，男性角色变为女性角色，如原来是女性角色的话，维持不变。回到现实后解除副本变身，原变身效果保留。

　　打扫房间里的家具，同样的战斗需打三场，擦拭过所有家具后获得奖励。
　　僵尸：会奔雷咒/水漫金山。
　　鼠先锋：高速辅助系，化生怪会推气过宫，普陀怪会普度众生。
　　炎魔神：会普攻，打本方或己方。
　　战斗简单，一回合结束。


　　房间已经打扫完毕，但衡阳君赴宴却未曾归来，外面的账房先生和侍卫却吵了起来，出去看看什么情况。


　　拦住争吵的施先生和陈侍卫。
　　天兵：天宫怪较多，法术躲避几率高，但只会普攻。
　　护卫：高速法系，会奔雷咒/水漫金山。


　　一番询问后，得知衡阳君赴的是鸿门宴，于是你们决定假扮成舞女，解救衡阳君。


　　与侍卫对话后，传送到景侯府，切入小游戏玩法：躲避移动着的护卫，最后到达目的地对话管家。

　　建议按此路线前行，这边路面宽阔，能更好地躲避移动中的护卫。

　　对话管家后，传送到相府内。


　　找到合适的站位作出舞蹈动作，如图所示，正确站位在右侧圈圈处。


　　给衡阳君传递信号，献舞，提示将舞女推后三格。
　　舞女：女儿村，会奔雷咒/雨落寒沙，被你打到往后推时会变化为花妖形象，再度攻击时只能打出1点血。当四个舞女被打成花妖时即可推出场外，同时向衡阳君传递暗号：急!有埋伏!



　　跟随衡阳君到庭院看看，同时使用示警烟花。


　　点燃烟花需切入战斗。

　　点燃烟花。
　　炎魔神：三只怪为高速法系，其余为低速，均为魔王怪，会飞沙走石/三昧真火。
　　炎魔神被击飞后会出现星灵仙子，星灵仙子被击飞后会出现泪妖，但这些怪都没机会出手。



　　示警后你们却发现相府内的侯爷是假的，真正的侯爷早已在前院中布下了天罗地网。

　　击败真正的侯爷。
　　主怪：高速化生，会推气过宫/活血/唧唧歪歪。
　　天兵：进场就修罗隐身，但只会普攻。
　　护卫：天宫会破血/天雷斩，法术躲避几率高;五庄会烟雨剑法。
　　山贼：普攻带连击。
　　强盗：会奔雷咒/水漫金山。

　　虽然击溃了一处埋伏，但侯爷却图穷匕见，鱼死网破。。。

　　最后，衡阳君平安归来，而掩护衡阳君的娇娇儿却再也没了回音。为了纪念娇娇儿，衡阳君请玉器大师雕刻了玉舞人。。。



　　剧情体验完毕，你们回到了现世，找到博览斋老板传送到大唐芙蓉园，对话房玄龄开启两场战斗。
　　第一场：
　　鲛人、雷鸟人：会水漫金山，法伤一般。
　　凤凰、星灵仙子：均会普攻，前排星灵会处于隐身状态。
　　老鼠：会消耗自身大量气血，对本方使用荆棘舞，附带法连。


　　战斗胜利后切入最终之战。
　　主怪：凌波城，高速物理，会翻江搅海/浪涌。
　　龙龟：凌波城，会浪涌。
　　画魂：只会普攻。
　　蚌精：高速神木林，会落叶萧萧。
　　机关车：大唐官府，会横扫千军。
　　执音：没看到它出手。
　　金身罗汉：龙宫，会龙卷雨击/龙腾。
　　怪物法抗较高。

　　战斗胜利后继续对话房玄龄，即可达成丑时剧情。


MHBB-9999-9999-9999
