
　　幻梦仙子体察三界百态，发现许多人的梦想在日复一日的庸碌生活中被消磨殆尽，不再相信梦想，不再有梦，三界生灵将陷入一片荒芜。悯爱众生的幻梦仙子于是呼唤三界中有梦想有热血的精英们，请他们一起来挽救这濒临绝境的梦境，重新燃起人们对梦想的信心。  
活动时间： 没有帮派竞赛的周六，19:30—21:30。 
参加条件： 等级≥30级 ，至少3人组队
活动介绍：
　　活动使者：幻梦仙子  
　　出现时间：没有帮派竞赛的周六19：00（NPC活动当日24：00消失）        
　　出现地点： 西梁女国 （85，65）






找幻梦仙子领任务



活动说明： 
　　活动开始后（19：30），可以组队前往幻梦仙子处领取任务，每个任务完成后都有可能获得幻梦晶和秘籍，幻梦晶和秘籍均可以在战斗中使用。活动结束后，幻梦仙子将在长安撒下宝箱，只要参与并完成了活动的玩家都可以捡取，最后还可以利用活动积分进行抽奖哦。   








 郊外缉盗
 脱胎换骨
 道场寻梦







 一线姻缘
 幻梦晶－可对下面的主怪使用
  秘籍－仅可在本次战斗中使用  



　　在活动期间的20：00、20：30以及21：00，将会有梦妖、梦寐和梦魔出现，根据提示前往击败即可。若在战斗用对这三者的主怪使用幻梦晶，则会在战斗结束后触发随机事件，如果有幸击败最终的梦魇boss，还能获得金刚石、定魂珠和高级召唤兽内丹等奖励。







挑战梦妖
挑战梦寐






 挑战梦魔
 随机事件-挑战终极BOSS梦魇



　　提示：在与梦寐的战斗中，其中的4个夜罗刹为成语的四个字，需优先消灭。         
         
其它说明：         
 　　1、任务不受双倍、三倍时间影响。        
 　　2、任务中死亡将不受任何损失且会原地复活。        
 　　3、从幻梦仙子处领取的任务在掉线后不消失。        
 　　4、活动中获得的积分可以累积，活动结束后不消失。        


MHBB-9999-9999-9999
