




商人的鬼魂
玄奘的身世
寻找四琉璃
大战心魔
含冤小白龙
八戒悟空


三打白骨精
真假美猴王
智取芭蕉扇
小雷音寺
无名鬼城
女娲神迹


问药朱紫国
蓬莱仙岛
墨家村
西梁女国
盘丝岭
狮驼岭


宝象国
比丘国
建邺城探案
西梁女国·浮生曲
五级称谓剧情任务



领取要求：
　　1、 等级≥55；
　　2、 完成“玄奘的身世”剧情任务。
　　3、 未领取“大战心魔”剧情任务（“大战心魔”及“寻找四琉璃”剧情任务玩家只能完成其中一个）
领取地点：
　　大唐境外（234，57）
任务领取人：
　　天兵飞剑
任务奖励：
　　完成任务过程中，可以获得丰厚的经验及金钱奖励。
　　成功完成任务后，可获得7点剧情点。
任务背景：
　　自从因化生寺事件遇到白琉璃后，你心中一直惦念着白琉璃的嘱托。终于有天在流沙河畔碰到即将被万剑穿心的卷帘大将，从他和行刑天兵的对话中你得知，卷帘大将就是 当年打碎琉璃盏的人。出示白琉璃碎片后，行刑天兵灰溜溜地离去了。然而卷帘大将却一直执迷不悟，希望你能帮他找回其他三块琉璃碎片，好让他有重回天宫为神的机会，无奈的你该如何帮助他呢？
任务简介：
　　自从化生寺事件遇到白琉璃后，你心中一直惦念着白琉璃的嘱托。
　　你来到大唐境外（234，57），看到天兵飞剑正对卷帘大将施以飞剑穿胸之刑。你将琉璃盏碎片交给天兵飞剑，他见到此物颇为震惊，决定今天就不找卷帘大将麻烦了。你去探望卷帘大将，他请你帮忙找到其它三块琉璃。
 







天兵飞剑




　　栗栗娘（女儿村105，86）的女儿栗栗儿不见了。她还告诉你女儿村的女孩子一个个地失踪，有人说她们是被盘丝洞的妖怪抓去吃掉了。请你快去盘丝岭探查一番。
　　你来到盘丝岭（111，49）找女妖询问女孩儿失踪一事，一言不合，便大战一场（需战斗）。战胜后女妖告知确实不知女孩儿失踪一事，还告诉你这可能是盘丝洞逆徒金琉璃干的。
　　你找到金琉璃（盘丝岭73，75），询问得知女孩儿失踪之事果然是她所为。行侠仗义的你，当然要降服此妖！（需战斗）战胜之后，经过一番言语，金琉璃便会化作一块金色琉璃盏碎片。
 







收服金琉璃




　　然后又找到柳飞絮（女儿村23，55），听她聊起女侠青琉璃为了追杀作恶多端的翻天怪到北俱芦州去了。来到北俱芦洲（204，133）见到青琉璃，你答应帮她收服翻天怪（北俱芦洲135，35）（需战斗）。一番大战将翻天怪收服之后，返回与青琉璃交谈，得知她需要找到金香玉医治伤势。你从北俱芦洲（103，95）的江湖奸商那找来金香玉医治青琉璃。此刻她心愿已了，化作一块青色琉璃盏碎片。
 







青琉璃




　　将找来的两块琉璃盏碎片交给卷帘大将（大唐境外245，64），他得知琉璃盏只差一块碎片便能复原，又开始幻想着回天庭做个神仙。
　　大唐境外（317，71）的阿紫姑娘托你为卷帘大将送去一坛女儿红，你看出阿紫姑娘对卷帘大将颇有情意，而卷帘大将自惭于此刻妖怪身份，不愿与她相见。你为卷帘大将和阿紫的爱情来回奔波，知道阿紫便是琉璃盏的最后一块碎片——紫琉璃。而二郎神想娶阿紫为妾，此刻派出手下姚太尉上门抢亲。你无法坐视不理，便出手将姚太尉（大唐境外322，72）赶走了（需战斗）。阿紫姑娘心伤于卷帘大将一心只想做回神仙，罔顾她的感情，决定成全于他，化作了最后一块紫色琉璃盏碎片。
 







赶走姚太尉




　　你将最后一块琉璃盏碎片交给卷帘大将（大唐境外245，64），琉璃盏复原。你前往天宫告诉王母娘娘（凌霄宝殿35，49）琉璃盏复原一事，请她信守承诺，让卷帘大将官复原职。谁知王母罔顾约定，根本无意帮助卷帘大将。你愤而出手，打伤了王母娘娘的凤凰（需战斗）。愤怒的王母将复原的琉璃盏摔成了千块碎片。
 







王母食言




　　你回到大唐境外（245，64）将这一切告诉卷帘大将。他才认识到，自始至终都是神仙在玩弄他，真正等待他的是取经大业，是天下苍生。终于，卷帘大将看透浮华功名，皈依佛法。改名沙悟净，静候取经人的到来。
 







终归顿悟





MHBB-9999-9999-9999
