

事件时段
　　每天上午8:00～晚上23:00
参与条件
　　队伍人数≥3人，等级≥10级
事件介绍
　　太古时代有巫毒祸世，以奇蛊、血咒、毒虫扰乱三界安宁，人间民不聊生。幸有各路侠士挺身而出，血战巫毒，终将种种作乱恶灵以太古符咒封印于地下，制止祸乱。沧海桑田，时过境迁;武神坛蚩尤异动，三界中邪力蔓延，封印巫毒之太古符咒也受其影响而有所松动。而今，多处封印即将破碎，远古恶灵蠢蠢欲动。为护天下安宁，三界侠士自当拔剑而出，再战巫毒！
　　上午8:00～晚上23:00的时间内，玩家在暗雷战斗场景中，将有可能触发“封印破碎”事件。事件分为“善灵”及“恶灵”两种，触发后均会在相应场景中出现散落的“远古封印”碎片;玩家到对应场景中点击封印，即可进行任务。
　　可触发“封印破碎”事件的场景分别如下：



恶灵事件场景 
善灵事件场景 


龙窟三层
花果山


无名鬼城
东海湾


小雷音寺
长寿郊外


蓬莱仙境
大唐国境


柳林坡
江南野外


比丘国
丝绸之路


麒麟山
 


北俱芦洲
 


子母河底
 


碗子山
 


解阳山
 


女娲神迹
 


凤巢三层
 


小西天
 


大唐境外
 


须弥东界
 







 



封印破碎





　　不论善灵事件或恶灵事件，都将分为两个阶段;当第一阶段的任务领取达到一定数量后，将在同样的场景触发第二阶段的任务。玩家根据系统公告前往相应地点，即可点击对应NPC领取任务。








恶灵战斗





　　完成“封印破碎”的任务后，将获得道具“玉封锦令”，可记录封印后奖励的灵气值;每次完成“封印破碎”任务，均会视情况增加1-3点灵气值。








玉封锦令





　　右键使用“玉封锦令”，可选择消耗其中的灵气值以触发“翻身老妖”的难度战斗任务，完成任务将获得丰厚的经验、金钱和物品奖励。








翻身老妖





奖励说明
　　1、完成恶灵事件后，除可能获得的经验、金钱、物品等奖励外，还将获得特殊“聚妖”状态加成，效果为下五场暗雷战斗必定有头领参战。
　　2、完成善灵事件后，除可能获得的经验、金钱、物品等奖励外，还将获得特殊“祝福”状态加成，效果为10分钟内暗雷战斗经验加成50%，可以与双倍、精修时间叠加。
其它说明
　　1、同一个队伍在同样的“远古封印”碎片处只能领取一次任务，不可重复领取。
　　2、使用“玉封锦令”可查看当前灵气值，若丢弃该道具，灵气值也不会清空;可再次完成“封印破碎”事件第一阶段的任务以获得“玉封锦令”。
