


　　为了保护玩家的仓库小号安全，建邺城（139，25）新增了一位叫做“游戏角色绑定使者”的NPC。
　　绑定规则：一个小号只能绑定一个大号，一个大号一次可以绑定一个小号，大号绑定小号的总数量不受限制。绑定关系一旦成立，将永远无法解除。绑定成功后，小号只能与绑定的大号以及同一大号绑定的小号之间进行相互给予和交易。
　　绑定方法：一个大号（60级以上的ID）组队带领一个未绑定的小号（10级以下的ID），前往建邺城（139，25）找“游戏角色绑定使者”申请绑定，绑定需要大号和小号双方进行确认。



 



　　绑定的小号在"道具栏"界面的人物头像右上角会有加锁标记。



 



　　温馨提示：请留意待绑定的小号所在的通行证注册资料是否齐全，以备不时之需。

　　为保证已绑定小号的绝对安全，小号绑定后将会受到如下的限制：
　　1、无法升级； 
　　2、无法申请自杀； 
　　3、无法丢弃物品； 
　　4、无法购买物品；
　　5、无法使用物品；
　　6、小号只能与绑定的大号以及同一大号绑定的小号之间进行相互给予和交易；
　　7、无法执行诸如“打造”,“缝纫”,“典当”,“烹饪”,“炼药”,“炼妖”,“合成宝石”之类的操作。
　　8、无法领取新手任务


MHBB-9999-9999-9999
