

系统介绍 
　　玩家可通过小游戏平台系统进行梦幻西游中的小游戏，系统为玩家们自动寻找对手，省去以往玩小游戏到处寻找对手的烦恼。使用方法是点击游戏主界面右下角的“系统”按钮（ALT+S），呼出小游戏平台界面。
　　注意：使用小游戏平台前，请在系统设置里面的“更多设置”中把“接受小游戏邀请”开关打开。 

使用限制 
　　玩家只能在长安城、傲来国、朱紫国、长寿村等场景使用小游戏平台功能，并且不能处于组队状态。 

小游戏平台支持的游戏类型 
　　1、 乾坤盘1V1； 
　　2、 乾坤盘2V2（系统随机分配队友和对手）； 
　　3、 梦幻卡牌； 
　　4、 五子棋； 
　　5、 黑白棋。 

远程邀请功能 
　　使用远程邀请功能，可以让你远程邀请不在身边的其他玩家进行小游戏。 
　　操作流程： 
　　1、 输入你要邀请的玩家角色ID； 
　　2、 选择要进行的游戏类型； 
　　3、 点击“邀请”按钮，向你的对手发出邀请。


如何使用小游戏平台 
　　1、 呼出平台界面 
　　点击游戏主界面右下角的“系统”按钮（ALT+S），呼出小游戏平台界面。 



　　2、 选择你喜爱的小游戏，点击“加入”按钮。 

　　此时系统开始为你寻找对手，请耐心等候系统结果，等待时间在正常情况下大约为20秒。 


　　3、 过一段时间，如果系统找到和你一起玩游戏的玩家朋友，界面将显示你的对手头像和昵称，此时你应该点击“准备好了”按钮，尽快切入小游戏。 

　　注意：20秒内不点击“准备好了”按钮，系统将会取消本次配对，建议玩家们看到对手后立即点击“准备好了”，这样可以迅速切入游戏。 


　　4、当所有人都“准备好了”，小游戏将自动开始。本局游戏结束，玩家们可通过不同的选项决定是否继续使用游戏平台。 

MHBB-9999-9999-9999
