




商人的鬼魂
玄奘的身世
寻找四琉璃
大战心魔
含冤小白龙
八戒悟空


三打白骨精
真假美猴王
智取芭蕉扇
小雷音寺
无名鬼城
女娲神迹


问药朱紫国
蓬莱仙岛
墨家村
西梁女国
盘丝岭
狮驼岭


宝象国
比丘国
建邺城探案
西梁女国·浮生曲
五级称谓剧情任务



领取要求：
　　等级≥100；
领取地点：
　　大唐境外（350，30）
任务领取人：
　　云游僧
任务奖励：
　　完成任务过程中，可以获得丰厚的经验及金钱奖励。
　　成功完成任务后，可获得1块百炼精铁，1个超级金柳露。
任务背景：
　　玩家路过大唐境外时，遇到一位自称是“灵山接引僧”的和尚，声称可以接送有修为的侠士前往西天灵山，参拜佛祖如来。佛祖曾说，仅有道行法力不能称为上人，必须有一定的品德修为，所以接引僧根据玩家的种族，分别安排了不同的考验方式，接受考验的人士方可被送到灵山圣地。
任务简介：
　　找到灵山接引僧（大唐境外16，106），领取任务；此处会根据角色种族的不同，分为三个不同的分支进行。
 







找到灵山接引僧领取任务




仙族：
　　你路过大唐境外时遇见一名灵山接引僧（大唐境外16，106），他见你修为精湛，主动表示可以指点你前往西方极乐觐见佛祖如来。你自然乐意之至，但要见到佛祖，还需先通过一次考验；而这次给你的考验，就是到龙窟中去杀死一只修炼多年的恶龙。
　　你来到龙窟深处，恶龙就在六层或七层之中。寻找恶龙并与之战斗，胜利后取得龙之心屑，再将之交给灵山接引僧（大唐境外16，106）。
 







战斗界面




人族：
　　你路过大唐境外时遇见一名灵山接引僧（大唐境外16，106），他见你修为精湛，主动表示可以指点你前往西方极乐觐见佛祖如来。你自然乐意之至，但要见到佛祖，还需先通过一次考验；身为长安城名人的你又怎会惧怕这品德的考验呢？你信心满满，接下了挑战。灵山接引僧告诉你，佛祖当年放在金山寺的妙法莲华经近日被黑风鬼王盗走，现躲在无名鬼域一带，你需要从黑风鬼王手中夺回妙法莲华经，以此来证明你品行。
　　你来到无名鬼蜮，找出黑风鬼王并与之战斗，胜利后获得妙法莲华经，再将之交给灵山接引僧（大唐境外16，106）。
 







与黑风鬼王战斗




魔族：
　　你路过大唐境外时遇见一名灵山接引僧（大唐境外16，106），他见你修为精湛，主动表示可以指点你前往西方极乐觐见佛祖如来。一番劝说之下，你被灵山接引僧的言辞打动，决定接受邀请。但要见到佛祖，还需先通过一次品德的考验；身为妖界有为青年，又有何可惧?灵山接引僧让你前去找狮驼岭的三大王取回佛祖被盗的阴阳二气瓶，来证明你的品行。
　　来到狮驼岭，找三大王战斗（狮驼岭老雕洞8，6），胜利后获得阴阳二气瓶，再将之交给灵山接引僧（大唐境外16，106）。
 







与三大王战斗




　　你完美通过了考验，灵山接引僧便将你送到了小西天中。总算可以见到佛祖了，为表诚意，先找守门金刚（小西天24，206/41，214）通报一声吧。向守门金刚一问，发现佛祖今日竟外出了，只好先找伽叶登记。这守门金刚说话有些奇奇怪怪，不过你也并没有在意。
　　找到迦叶（小雷音寺80，109）（需战斗），你疑惑为何这大殿中竟有许多蛛网残灰，各位尊者的法相也有些奇怪，还透出一股难闻的味道。迦叶先是向你胡乱解释了一番，随后索性撕破了脸皮，原来整个小雷音寺都是一场骗局！而且，连唐僧师徒也被这群妖怪所骗，不幸落难于此。没什么可说的了，开打吧。战胜他后，前去找灵山接引僧算账。
 







与迦叶战斗




　　来到灵山接引僧处（大唐境外16，106），将他教训一番（需战斗），原来这些妖精都是一伙的。妖怪如此厉害，看来得搬点救兵来了。你来到天庭，向玉帝禀报此事（凌霄宝殿25，44）。根据你捉的小妖描述，此妖乃是三年前由东而来，手上有两件法宝：一对能收人的金铙和一个白布兜袋，你怀疑，这妖精怕是天上星宿或者什么宠物下凡作怪。玉帝虽然一口否认是天庭出的岔子，但也还算厚道，传旨拨了一路天兵天将随你前去降妖。
　　你带着天兵天将前去小雷音寺的“迦叶”处收妖（小雷音寺80，109）（必败战斗），一战斗才发现，自己这方完全不是妖精的对手。你连忙再上天庭禀明玉帝，玉帝也没了主意，让你快去请观音菩萨来帮忙。你寻思了一会儿，觉得每次遇到事情都请观音姐姐帮忙似乎有些不太好，既然这个妖怪会收人，不如找有乾坤袖的镇元大仙帮忙吧！
　　来到五庄观，先找明月通报一声（五庄观60，36）；没想到你的到来早就被镇元大仙料到了。他昨日就吩咐过，如有人来请他帮忙解救唐僧师徒，便让明月与清风协助，同去收服那妖怪。你欣喜不已，和明月再次来到了小雷音寺中的迦叶处（小雷音寺80，109）（必败战斗），欲收服这帮妖怪。意外的是，明月、清风居然也不是对手，败下阵来。
 







战斗界面




 







战斗界面




　　连玉帝、镇元大仙的救兵都被击败，看来你只能去普陀山求助了。来到普陀山潮音洞，找青莲仙女求救（潮音洞29，12）。虽然观音姐姐外出，但她早已料到此事；原来那妖怪手中的白色褡包能装天地万物，乃一高人的法器，就是观音姐姐自己去了也没有完全的把握。不过，那妖怪的主人前些日子下凡修炼，目前正在江南野外一带，乔装成了一名樵夫。青莲仙女让你前去找他求助，要记住：精诚所至，金石为开。
　　你来到江南野外，找到樵夫（江南野外133，22），没想到他却不承认自己的身份，反而说自己的侄儿得了重病快死了，急需九转回魂丹救命，向你求药。这好办，你将一颗九转回魂丹交给樵夫，他总算是现出了自己的真身，居然是笑口常开的大肚和尚!原来，那妖怪是他手下一小童，名叫黄眉。前几天他出游下凡，不想黄眉竟卷了他的法器私自下凡，酿成祸乱。方才菩萨已经告知他此事，他正准备去收了这妖精。这下就好办了，大肚和尚在你手上写了个字，黄眉的袋子就对你无用了。这下终于可以去收服妖怪啦。
 







找到樵夫




　　你又一次找到迦叶（小雷音寺80，109）（需战斗），这次总算是将他击败了。战胜他后，大肚和尚现身，将黄眉收服；唐僧师徒及天兵天将也被放了出来，事情终于圆满解决了。
 







击败迦叶，完成剧情





MHBB-9999-9999-9999
