


活动背景
　　大唐贞观年间，君正臣贤，国力日隆，四海升平，万国来朝。当时的东瀛国一直仰慕唐朝文化,多次派谴唐使来中国学习，受到唐皇的友好接待。东瀛国主为了表示感谢，他特派遣东渡使者进贡东瀛奇龟3只。唐皇遂命人举办“小龟快跑”大赛,君民同乐，以显太平气象。
活动时间
　　每天的12：00、22：00开始(各10场,活动结束时间按最后一场比赛的第一只小龟到达后结算。)
活动要求
　　玩家等级≥10级
活动说明
·点券分：
　　身上携带小龟点券的玩家，直接使用，即可获得点券分。点券分用来参加小龟赛跑竞猜的投票，各竞猜点所消耗的点券分各有不同。
·竞猜方式：
　　每天的11：50～12：00、21：50～22：00这段时间内，玩家可以到长安（72，22）找1号驯兽师参加活动。如果错过了这个时间，也可以在比赛开始后找2、3号训兽师进行竞猜。具体规则如下：
　　在长安城中从天台下到长安西门这段路上，将放置3名驯兽师，玩家可以比赛进行中的任意时间在这3名驯兽师参与小龟赛跑竞猜，玩家需要支付点券分来参与竞猜。整个赛段分为3个竞猜点，玩家可分别在3个驯兽师处进行竞猜，每个竞猜点消耗不同的点券分：
　　☆1号驯兽师（第一个竞猜点）：消耗点券分1分/票
　　☆2号驯兽师（第二个竞猜点）：消耗点券分2分/票
　　☆3号驯兽师（第三个竞猜点）：消耗点券分3分/票








1号驯兽师
2号驯兽师
3号驯兽师




　　在比赛进行时，玩家可以随时找驯兽师了解当前各小龟的竞猜情况。
　　玩家可以通过丢石头或者喂鱼的方式干扰小龟赛跑，同时在小龟身上还可能发生下列事件：遭遇龙卷风、脚底抹油、休息、罢赛、遭受雷击。
　　玩家可以进行多票竞猜，供选择的票数有：1票、5票、10票和50票。每名玩家在每个竞猜点最多只可以进行100票竞猜。












活动奖励
　　猜中最先抵达的小龟可获得快跑积分奖励，可以在长安城（446,221）驯兽艺人处点击选项快跑积分相关，兑换奖励道具（珍珠、魔兽要诀等）或储备金。







 
 小龟客曹部
　　小龟客曹部乃礼部为管理小龟而设立的部门，共设主事1人、令史2人和掌固4人，均有负责小龟赛跑宣传之职权，并每天会根据小龟竞猜的情况领取相应的俸银。

小龟客曹部
玩法介绍： 
　　1、和长安(444，219)处驯兽艺人对话，选择“小龟客曹部”，进入界面选择
　　2、职位申请：在每周一0：00开始对空缺职位开放申请报名，若申请人数超过4人，则在周一24：00关闭申请报名，进入投票阶段;若申请人数不足4人，则在周五24：00关闭申请报名，进入投票阶段。
　　3、职位投票：进入投票阶段后，玩家可以使用小龟点券对支持的玩家进行支持投票，周日24：00时进行统计，支持率高的玩家获得职位。
　　4、弹劾申请：在每周一0：00至每周五24：00之间，可以对职位玩家进行弹劾申请，弹劾申请发起后，就进入弹劾投票阶段。
　　5、弹劾投票：进入弹劾投票阶段后，玩家可以对是否支持弹劾进行投票，周日24：00时进行统计，若支持弹劾超过50%，则弹劾成功，该职位进入空缺状态。
职位玩法：
　　1、根据职位不同，将获得不同的称谓。
　　2、每天两场的小龟赛跑结束后，均可以领取俸银，俸银与参与人数有关。
　　3、在小龟赛跑期间，可以自主发布若干条系统公告。
其他说明： 
　　1、每周只能发起一次弹劾申请。
　　2、在投票阶段，分普通票(总额64%)和职位票(总额36%，主事固定12%，令史6%，掌固3%)分开统计;
　　3、职位申请和弹劾申请时，无法越级进行。举例：普通玩家无法对“主事”职位进行职位申请或弹劾申请，但可对“掌固”职位进行职位申请或弹劾申请。
小龟点券
　　小龟点券的获得途径有三种:
　　1、在普通战斗中出现特殊奖励框的同时将会随机获得一张小龟点券；
　　2、等级≥30级的玩家可以到傲来（26，22）找渔夫领取任务,完成任务就可以获得小龟点券。每名玩家每天最多可以领取50次任务。玩家下线任务即取消，并且任务道具将收回。
　　3、可在驯兽师处购买(800两/张)。

