

											　　玩家可以到长安云游仙人（264，185）处，保存自己的当前属性点分配方案，只需通过一定消耗便可更换成原来所保存的属性分配方案，保存次数不限，保存方案三套，每天更换属性次数暂定两次。 









保存方案 
　　玩家可以在长安云游仙人处，花费20万两保存当前角色的属性点分配方案在云游仙人的混沌镜中，混沌镜可以保存三套属性点分配方案。 
















查看方案 
　　玩家可以在长安云游仙人处，查询自己所保存的属性点分配方案。 










更换属性 
　　玩家在云游仙人的混沌镜中保存了方案，就可以在长安云游仙人处更换属性，更换后的属性将变成保存在混沌镜中的分配方案。 
　　玩家每天允许进行更换两次属性点分配方案。 
　　每次更换需要消耗随机属性的两个人参果（不相同）和（50×当天更换次数）万两。















注意事项 
　　保存在混沌镜中的方案有潜力则无法进行属性更换，需要将保存的方案里的潜力分配完毕才能进行更换操作，保存的方案每点潜力分配需要消耗5万两银子。 
　　玩家升级后，保存在混沌镜中的属性方案已经会获得相应的潜力点。保存在混沌镜中的方案有潜力点则无法进行属性更换，需要将保存的方案里的潜力分配完毕才能进行更换操作，保存的方案每点潜力点分配需要消耗5万两。 

特别说明
　　保存在混沌镜中的属性方案潜力点在分配的时候不受人物当前已分配属性点影响，在分配后系统会进行二次确认，请玩家仔细分配，避免出错。



MHBB-9999-9999-9999
