




玩法介绍
宝剑赛季
灵符赛季
天机赛季
轩辕赛季


巫蛊赛季



　　1、 画境分为组队模式（山河画境·表）和单人模式（山河画境·里），组队模式难度很小，类似天降辰星的环式。重点都在单人模式，成就也大部分偏向单人模式，因此本帖重点介绍的也是单人模式。
　　2、不管是组队模式还是单人模式，画境都分为12层，第12层为boss，组队模式无法选择挑战关卡，只能一层接一层的杀到12层。单人模式在1-11层每次都有3条分支路线供选择，不同的路线对应的任务种类或怪物难度以及挑战成功后所获得的能力都有所不同。单人模式每次挑战成功都可以使进阶难度+1，每次难度增加会提高敌方的抗性、伤害结果以及奖励，如图是进阶10的难度。进阶难度目前最高为20且已经有人通关。

　　3、玩法中战斗不允许失败（除了幻化之林勇者的黑泡泡战斗和画境之野的新丁战斗），逃跑也不可以，一旦失败则直接挑战失败传送出去，单人模式失败后会获得女娲祝福，全属性提升1%，每连续失败一次提升1%。目前还不知道这个提升是否有上限，有人说可以连续失败个100次提升属性100%，感觉应该不会这么心善！挑战成功后女娲祝福就会消失。

　　4、玩法最大的特色是每关都提供特殊能力供选择（后面都称作“技能”），由于画境中的怪物属性进行了大幅的增强，尤其是血量，所以这些技能的选择会非常重要，一个好的技能组合可以使战斗变得更加简单，事半功倍，而如果技能选择较差，可能会让战斗变得异常艰难甚至失败。在组队模式和单人模式的初期可能还感觉不到这些技能的重要性，然而单人模式进阶难度越高，技能就越重要。对于69的话，可能后期会有种在单挑175的感觉，而选择合适的技能，可以让你的属性也提升到175的水平。（如图，感觉175砍69的宝宝也不过才4500血吧，这场战斗因为我没有选择任何防御技能，所以完全扛不住对面的攻击）

　　5、画境会记录你本次挑战的总回合数，总回合数越高，敌方的伤害越高。

　　以下只介绍单人模式
　　6、画境分为7种不同的地图
　　（1）妖兽之森：只会出现在画中界·壹，也就是每次挑战的第一层，进入并挑战成功后可以选择1-3只画境召唤兽助战，画境召唤兽分为两种：血攻和血须弥。以69为例，血攻宝宝是雷鸟人，须弥宝宝是蝴蝶仙子。这两种宝宝属性都很强，就是技能是蓝书而已，如果宝宝携带不足完全可以用他们助战，唯一缺点是他们不听你的指挥，所以个别战斗用的话反而适得其反。
　　选择1只无需花钱，选择2只 5W，选择3只需要10W，其中一只是挑战时战斗的召唤兽，另外两只随机给，有可能都是攻宝宝也有可能都是须弥宝宝。
　　（2）幽暗之河：低级战斗图，会出现在每场挑战的任一层，守护兽都是后缀喽啰或无后缀的，战斗简单，挑战成功后可以从3个低级技能中挑选一个。（极低几率会给1个高级技能和2个低级技能供选择）
　　（3）炽火之途：中级战斗图，大概率会出现在每场挑战的任一层（几乎每层都有，目前只见过在画中界·壹选择妖兽之森后进入画中界·贰时没有炽火之途），守护兽都是后缀精英，相比喽啰和普通怪血量和伤害都有所提升，挑战成功后可以从1个高级技能和2个低级技能中挑选一个。
　　（4）星芒之海：高级战斗图，只会出现在每次挑战的画中界·叁和画中界·柒，守护兽都是后缀首领，相比精英血量和伤害更高，挑战成功后可以从3个高级技能中挑选一个，并且提示雕像碎裂一个，两次星芒之海可以碎掉两个雕像从而得知最终BOSS是哪个。
　　（5）幻化之林：特殊图，只会出现在每次挑战的画中界·伍合画中界·壹拾壹，其中有三种NPC：弈者、勇者、驮者，都是小游戏，勇者的小游戏会触发战斗，小游戏成功后可以将自己随机2个低级技能升为高级技能（若只有1个低级技能只能升级1个，没有低级技能则提示没有可以升级的能力），小游戏失败不能升级技能但挑战还可以继续。
　　（6）画境之野：特殊图，完全随机出现，里面是新丁，挑战成功后有一点成就并且可以从3个高级技能中挑选一个，挑战失败没有技能可选但挑战还可以继续。
　　（7）魔焰之地：BOSS图，BOSS分为3种：蜃气妖、蝎子精、般若天女。随机挑战其中一个。
　　7、星芒之海的楼梯间有三座雕像，从左到右分别是般若天女、蜃气妖、蝎子精，每次战斗完成会提示不远处雕像碎裂，如图在画中界·叁，中间的蜃气妖雕像已经碎裂，说明boss不会是蜃气妖，从而选择技能时可以更针对般若天女和蝎子精来选择。


　　再到画中界·柒，战斗成功后又提示碎裂了一个雕像，如图，般若天女雕像碎裂，从而可以知道boss是蝎子精

　　8、有些怪会固定带金身效果，有的每回合都刷新一次金身（地狱战神），有的两回合刷新一次（金身罗汉），有的三回合刷新一次（蝎子精boss），金身的作用和暗雷战斗中遇到的带金身词缀的怪一样。即抵抗N次伤害，N是金身层数，最多三层。
　　9、BOSS战应该是不允许超过15回合的，所以堆防御技能也不行，我目前只有蝎子精和般若天女杀到过15回合，蜃气妖太垃圾了完全不需要到15回合。
　　蝎子精是正好在第15回合杀死它的，当时已经喊话了，般若天女是直接在说话后开大招把我秒掉了，具体流程记得是，15回合两个天女开始说话，16回合般若秒过来打1000多血，因为我堆了很多防御技能，之前秒过来都是打200多血的，所以怀疑15回合后防御技能全部失效，然后17回合杀死了妙华天女，18回合般若开大招秒死所有单位，然后一个宝宝神了，19回合般若拉起妙华，后面就灭了。
　　然后猜测所有BOSS应该都是15回合后灭队的，但是我朋友说他杀蝎子精也是拖到了15回合，却只是主怪说了一句话，并没有开什么大招，然后20多回合杀过去的。所以目前还没搞清这个是怎么回事。下面是截图。如果有清楚的小伙伴可以补充，后续有时间的话也会再试验一下三种不同的boss拖到15回合会发生什么。



　　下面是画境中所有守护兽介绍
　　1、泡泡
　　蓄力3回合，即第3回合出手，蓄力为满血蓄力无法打断除非打死它，蓄力施法是日光华打1个单位，伤害很低，无弱点。

　　2、山贼、强盗、赌徒
　　山贼物理攻击，强盗、赌徒使用四小召唤兽法术，山贼的弱点是法术攻击，强盗的弱点是物理攻击，赌徒的弱点是固伤攻击。

　　3、虾兵蟹将
　　分为两种，第一种：多只虾兵蟹将连体，虾兵奇数回合出手，使用龙卷雨击，蟹将偶数回合出手，使用飘渺式，虾兵弱点是物理法术攻击，蟹将弱点是固伤攻击。

　　第二种：一只虾兵和一只蟹将连体，第一回合只有虾兵蟹将，若第一回合没杀死结束战斗第二回合会出现蛟龙和凤凰加入连体，第二回合没结束战斗的话第三回合会出现风伯雨师加入连体。奇数回合虾兵使用龙卷雨击，蛟龙使用龙腾，雨师使用二龙戏珠，偶数回合蟹将使用飘渺式，凤凰使用烟雨剑法，风伯使用天雷斩。虾兵、蛟龙、风伯的弱点是物理法术攻击，蟹将、凤凰、雨师的弱点是固伤攻击。



　　4、野鬼
　　普通蓝色野鬼第一回合变身、第二回合固定一速连环击，连环击后弱点为物理攻击，第三回合休息，第四回合继续重复前面流程。变异红色野鬼第一回合牛劲，第二回合魔王回首，后面一直使用三昧真火并且一直没有弱点。

　　5、黑山老妖
　　使用全部气血蓄力施法，无法打断除非杀死，蓄力3回合，即第三回合施法，法术是阎罗令，弱点是固伤攻击。

　　6、地狱战神
　　每回合都会带一层金身护盾，第一回合使用光辉之甲，第二回合开始若血量足够，一速使用誓血之祭（这里誓血之祭的扣血效果会直接打掉他身上的金身效果），若血量不够使用炽火流离，之后都是这样顺序，使用誓血之祭后弱点为法术攻击。

　　7、独角鬼王（只会在组队模式出现）
　　使用阎罗令和回魂，回魂可以满血复活队友，独角鬼王死后不会飞掉而是倒地。因为单人模式不会遇到，所以战斗很简单。

　　8、月影仙、日游神
　　奇数回合月影仙使用雷霆万钧，弱点是物理法术攻击，偶数回合变成日游神，使用天崩地裂，弱点是固伤攻击。（很常见的两场战斗是第七层的星芒之海的两只月影仙首领和第七层之后炽火之途的这五只月影仙精英，这五只要是没有强势的攻击技能的话，真的能杀累到吐血，个人感觉除了第七层星芒之海的双长眉灵猴首领，就数这场变态）

　　9、巨石守卫昼、巨石守卫夜
　　进入战斗后是巨石守卫昼和一个名字是太阳的红色泡泡，巨石守卫昼使用四大召唤兽法术秒所有单位，弱点是物理法术攻击，当太阳被击飞后出现两只名字是星星的海星同时巨石守卫昼变成巨石守卫夜，巨石守卫夜使用判官令打一个单位，弱点是固伤攻击。

　　10、大力金刚
　　战斗开始带两层金身，且每两回合刷新一次两层的金身，第一回合物理攻击，第二回合破血狂攻，第三回合天崩地裂，第四回合横扫·连破（四扫无休息），第五回合继续按上述顺序攻击。无弱点且物伤、法伤、固伤抗性都微弱提高。

　　11、机关兽
　　第一回合使用野兽之力，第二回合使用变身，第三回合变成机关人并使用鹰击，第四回合休息，第五回合变回机关兽使用狮搏，然后差不多死了！！技能用的很乱，但肯定是固定的技能顺序而且所有的都是用相同技能（图中只有一只，星芒之海的机关兽是会刷两只首领的，机关鸟的那一场可以刷五只）。总之如果机关人鹰击的那回合太多的话，可以选择防御。机关鸟的弱点是物理法术攻击，机关人的弱点是固伤攻击。

　　12、机关鸟
　　说是机关鸟，其实和上一场一样还是机关兽，只不过第一回合后排机关鸟会攻击前排连弩车吃掉它然后变成机关兽，第二回合机关兽使用变身，第三回合变成机关人使用鹰击，第四回合休息，第五回合变回机关兽使用野兽之力，第六回合使用狮搏。同样机关兽的弱点是物理法术攻击，机关人的弱点是固伤攻击。

　　一定注意第一回合尽可能的多杀掉前排的连弩车，杀掉一个，机关兽就消失一个。
　　13、巨力神猿、长眉灵猴
　　单人模式分为两种，一种是一只巨力神猿和四只蟠桃，另一种是星芒之海的两只巨力神猿首领和六只蟠桃（组队模式会有三只巨力神猿和六只蟠桃，但那个比较简单）。巨力神猿每回合会吃掉一只蟠桃并提升物伤法伤固伤的抗性，当场上没有蟠桃后巨力神猿会变成长眉灵猴开始出手攻击，长眉灵猴每回合一速使用泼天乱棒攻击一个目标并连续使用三次，且长眉灵猴的物伤法伤固伤抗性更高。


　　14、混沌兽
　　进入战斗后只有一只混沌兽且血量很低，击飞后会出现一只月影仙和日游神的连体，月影仙使用雷霆万钧，日游神使用天崩地裂，月影仙弱点是物理法术攻击，日游神弱点是固伤攻击。击飞后再出现两只巨石守卫昼和两只巨石守卫夜的连体，巨石守卫昼使用四大召唤兽法术秒所有单位，弱点是物理法术攻击，巨石守卫夜使用判官令打一个单位，弱点是固伤攻击，再次击飞后战斗结束。



　　15、无常鬼差（黑）、无常鬼差（白）
　　奇数回合两只无常都不会动，偶数回合其中一只会和己方一个单位连体，然后另一只没连体的无常会龟速攻击连体的无常从而对己方造成伤害，如果己方也攻击连体的无常也会对己方被连体的单位造成伤害。当一个无常死亡后，另一个无常在死亡下回合龟速满血拉起死亡的那只，所以必须同时杀死两只无常。

　　16、金身罗汉
　　战斗开始带两层金身，且每两回合刷新一次两层的金身，奇数回合使用全部气血蓄力，偶数回合蓄力完成开始施法，法术为飞沙走石，弱点是物理法术攻击。

　　17、广目巡守
　　第一回合使用血雨攻击一个单位，第二回合休息并产生一个护盾（血量越高护盾值越高），第三回合继续使用血雨攻击一个单位，第四回合休息，第五回合之后奇数回合都血雨攻击全部单位，偶数回合休息。

　　18、谛听
　　前5回合都是使用四大召唤兽大法秒3个单位（秒一下），并且每回合施法时会喊话倒数，第一回合是5，第二回合是4，第三回合是3，第四回合是2，第五回合是1，第六回合开始一速（注意：是一速，所以罗汉的话一定要第五回合罗出来）使用包罗万象，四大召唤兽法术在一回合内全部秒一遍。弱点是物理法术固伤攻击。

　　下面说幻化之林的三种小游戏：弈者、勇者、驮者
　　先说弈者，去年嘉年华活动的时候有过这个特色小游戏，现在又把它翻出来了，只不过不是和玩家对弈而是和电脑，因此获胜也就非常简单了。规则在游戏内都有详细介绍。
　　首先最重要的一点，电脑只有在他有棋子可以一步吃掉你的棋子的情况下，才会去吃掉你的棋子，没有的话，哪怕两步可以吃掉，他也不会去动，而是一直打开箱子。利用好这一点可以很轻松获胜。


　　勇者，给你10次机会尽可能的消掉所有泡泡，规则也说的很明白，因为每次图案都不一样，所以没办法说具体操作步骤，目前还没有过完全消除所有泡泡，最少是剩一个。剩多少只泡泡就会切入战斗有几只，如果所有泡泡没消除直接进入战斗的话，是7只泡泡。泡泡只会物理攻击，造成伤害是固定伤害，伤害量是己方受攻击单位血量上限的五分之一。


　　驮者的小游戏最简单，推箱子，小时候都玩过的！如果失败的话可以点他重新开始。

　　下面介绍三大boss：蜃气妖、蝎子精、般若天女
　　蜃气妖是最垃圾的boss，只要知道了套路很简单，你们如果觉得蝎子精和天女杀不过去的话就无限刷一直到遇到蜃气妖就行了。
　　蜃气妖在第一回合使用神针瀚海，回合结束主怪把自身血量“一分为十”分身成十个，主怪是元神出窍，无法攻击无法点选，剩下九个分身全部连体，元神出窍和每个分身的血量都变为上回合的蜃气妖总血量的十分之一，九个分身使用普陀五行法术和四小召唤兽法术攻击，弱点是物伤法伤固伤抗性都降低，第二回合回合结束若分身没被杀死则元神出窍将所有分身收回，血量变为元神出窍的血量和九个分身血量加起来，第三回合主怪继续神针瀚海，第四回合继续按上述规律分身，第五回合主怪齐天神通（这回合主怪不出手），第六回合继续分身，第七回合主怪使用当头一棒，第八回合继续分身。然后，后面不知道了它还没存活过这么久。
　　所以后期难度上升后，具体杀法就是：首先你必须有防御技能能保证扛住蜃气妖前几回合的伤害，甚至你可以全部将技能堆成防御技能放弃输出技能，然后第一回合直接按防御就好，因为你在奇数回合他只有本体的时候对他造成的伤害太少了，第二回合分身后以最大的输出打出去，因为九个分身是连体的，每个分身掉一口血，九个分身就掉九口血，对他造成的伤害是对本体造成伤害的九倍。举例说明，第一回合主怪30万血，分身后主怪只剩3万血，九个分身各3万血，然后你打了分身一下掉了5000血，那么九个分身同时掉了5000血就是总共主怪掉了4万5的血，主怪再吃回去分身，血量就相当于下降了4万5。
　　因此，第一、三回合不要出手做好防御，偶数回合出手打分身让输出最大化，哪怕没有攻击技能一回合只打掉分身1万血，对主怪也能造成10万血的伤害。当分身全部被打飞的时候，也就是主怪马上要死的时候，分身飞掉，主怪吸不回来血了，下回合集火杀掉即可。
　　另外，以69为例，今天我杀的13阶段，蜃气妖的总血量大概有60W，由于我带了几个攻击技能，一个宝宝暴击了分身3W血，所以还算轻松的过关了，但是如果没输出技能全是防御技能的话可能会拖到15回合，目前还不知道蜃气妖15回合会发生什么。如果真的求稳就输出防御技能全带一些。
　　蜃气妖建议选择技能（只针对后期高难度）：强体、灵犀、绝境、不馁、守神、信念、提防、复原、愈合、玄鳞甲、决斗盔、灵兽、后撤步、决胜、多识、破剑、融汇、入圣


　　蝎子精，从第一回合开始，每三回合自带3层金身，即第1、4、7、10…回合，主怪第一回合使用四大召唤兽法术秒全部单位，回合结束召唤九只阴阳伞，第二回合主怪不动，阴阳伞牺牲自己发动物理攻击，并且必带红毒（毒蓝很厉害，可以巴蛇卡免疫毒），第三回合主怪继续群秒，回合结束召唤阴阳伞，第四回合阴阳伞继续牺牲自己物理攻击，以此规律，第七回合主怪不出手秒，使用无间地狱。听朋友说超过15回合还会使用阎罗令。
　　这个boss就是杀主怪，防御技能必须多带，如果没有15回合限制的话其实可以慢慢磨掉，不用或少带输出技能，只要伞打过来没什么伤害，基本就稳住了。
　　蝎子精建议选择技能（只针对后期高难度）：阴阳盾（非常重要）、强体、报复、灵犀、影舞、渐强、受宠、绝境、不馁、守神、复原、愈合、玄鳞甲、决斗盔、灵兽、决胜、多识、破剑、破盾、入圣


　　般若天女，只有两只首领怪，般若天女·首领和妙华天女·首领，第一回合般若天女不出手，妙华天女使用亢龙归海，第二回合般若天女使用破釜沉舟，妙华天女休息，第三回合般若天女休息，妙华天女继续亢龙归海，后面都是这样规律，般若天女只会在偶数回合出手使用破釜沉舟，妙华天女只会在奇数回合出手使用亢龙归海。若其中一个天女死了，另一个天女会在死掉的下回合满血复活她。所以，杀掉第一个天女的时机最好是她休息的时候，这时候杀掉了她，另一个天女在这一回合才刚开始施法，下一回合会休息，再下一回合才能复活，可以有两回合的缓息时间。
　　另外，两个天女每回合操作时间都随机会暴露一个中幅降低抗性的弱点，且回合内受到攻击次数越多，弱点抗性会变成增强抗性，回合内受到3次攻击会从中幅降低抗性变为微弱降低抗性，受到6次攻击会从微弱降低抗性变为微弱增强所有抗性。若弱点在本回合内有了变化，则这个变化会持续到下回合开始，也就是说下回合的操作时间无法再看出这个天女在下回合是什么弱点，只有回合开始后才会变（可能对程序员来说编程很难）。
　　说实话我对般若天女有阴影，我目前13阶就遇到过4次般若天女却只成功过一次，这个boss必须要输出技能和防御技能同时兼备，只有输出技能扛不住伤害，只有防御技能也打不死她拖到15回合就灭队，而且一定要带洞冥草看血，宝宝输出不稳定的话很可能打死一只而另一只打不死。也许输出门派杀这个更轻松点，辅助门派表示杀的很心累。
　　般若天女建议选择技能：阴阳盾（非常重要）、御体、强体、报复、灵犀、影舞、渐强、顿悟、受宠、守神、对决、信念、退为进、退为御、复原、愈合、玄鳞甲、决斗盔、灵兽、决胜


　　关于这些技能要注意的地方：
　　1、灵兽必选！！决胜必选！！
　　2、御体和强体很重要，因为平时的血量都是满血状态在70%以上，大部分时候都是生效状态的，而御魂和强魂就很鸡肋，30%以下血的状态很少见，后期怪的伤害很高，经常会在30%血以上的时候就一刀秒掉，这俩技能很少有生效机会。
　　3、御气：角色造成的伤害提高100%，自身气血小于50%时永久失效。这个永久失效的意思就是你在本次挑战的全过程中如果血量有一次低于了50%，这个技能就作废了再也不生效了，即使再恢复上来也没用。
　　4、复原：每回合开始时随机使一个友方恢复气血。这个技能很有用，生效时并不是随机友方而是气血比最低的单位，所以每回合结束后血量最低的回一口血，很舒服！
　　5、顿悟和心甲描述都是每四回合触发一次，顿悟提升伤害，心甲提升防御，但起效首回合是在第1-4回合中随机的一回合，有可能首次生效第一回合就生效了，有可能第四回合才生效，生效后就是每隔4回合生效一次。
　　6、阴阳盾在蝎子精和般若天女的战斗中是神技！！一定要选！！！
　　7、阴阳击不建议选择，尤其是蜃气妖的战斗绝对不要选择，其他战斗还好，但是效果也并不理想。
　　8、掩击斩：对满血的敌人造成的伤害提高100%。这个技能是对付蝎子精的伞的，如果你有三只血须弥可以抗住蝎子精的大法，并且推血能追上掉血的速度，那么完全可以每次召唤伞后用须弥秒掉所有的伞。如果真的想用这种办法杀蝎子精，建议带上信念：敌方只有首领时，受到的伤害降低50%。喘息：击飞目标时，恢复等级*12的气血。
　　9、选指虎技能时一定要先选上玄鳞甲或决斗盔让自己有护盾可用，玄鳞甲和决斗盔产生的护盾是可以叠加的，按2000护盾来算的话，指虎生效的那一回合打出去就是1W的伤害，这个技能对没有输出的封系辅助门派还可以，输出门派不建议选择，如果你还指望护盾增大生存机会的话，就不要选择指虎了。如果你选择转生术和指虎搭配的话，你血量很高的前提下，输出绝对爆炸，但输出后不是他死可能就是你死了！！
　　10、转生术和愈合是绝配，另外，转生术有点费血碗，因为每场战斗都把你的血量变为10%，战斗结束不会给你恢复过来。
　　11、在你有玄鳞甲或决斗盔技能产生护盾时，报复和灵犀在你护盾被破之前不会生效，因为护盾存在并未对你产生实质伤害。另外，灵犀技能很多地方都很好用，比如蝎子精的九把伞，只要自己受到伤害，所有宝宝都回一口血。
　　12、画中药的效果只有一个，就是让你后续每次开启技能宝箱时都会变成四个选项，前三个是正常技能，最后一个必定是妙药技能，注意：是每次开箱子都会给，如果你在第一层就有了画中药，那么后面10层你可以全部选择妙药把你的血量堆到极高。但是！！这个技能在后期并没什么用，至少占两个技能格子，却只是增加了自己的血量，放弃了更多加伤加防的技能，后期BOSS伤害爆炸的情况下，根本扛不住。
　　13、如果你在杀蜃气妖的时候有急攻技能，那么第一回合千万不要出手，全体防御，第二回合出手伤害最大化。
　　14、退为进和退位御杀每个boss都很好用，只要能保证你扛过前三回合，第四回合生效后就舒服很多。
　　15、浴血和背水，只在下一场战斗中生效，由于画中界·壹拾壹大部分情况下都选幻化之林，所以这俩技能很鸡肋，几乎用不到。
　　16、绝境和不馁打蜃气妖时非常好用，尤其是不馁，奇数回合虽然没有加成但是可以按防御防住主怪的攻击，偶数回合分身出现后开始生效更可以有效防御分身的攻击。同样绝境在打分身时的加成也很有用。另外这两个技能打蝎子精也可以，但不如蜃气妖更实用。
　　17、对决和信念是专门针对般若天女的技能，在星芒之海打两只猴子，两只月影仙或两只机关兽时也有效果。
　　18、飞身踢对输出门派可以多一次出手机会，但是对封系辅助门派真的没啥用，真要说作用的话可能就是破一层金身的作用，但如果蝎子精的战斗中有金身又有伞的话，就打不到金身了。
　　隐藏成就截图。

　　补充一下最让人头疼的双猴子截图，蟠桃吃完前没杀死一只的话，差不多就凉了！！



　　再说说成就，第一个是连续30天每天完成一次画境挑战，单人模式和组队模式都可以，如果单人杀不过去就组队杀一次拿进度。

　　山河画境中战斗胜利次数，同样单人模式和组队模式都算进度。


　　完成山河画境·表的挑战：组队模式成功挑战一次
　　完成山河画境·里的挑战：单人模式成功挑战0阶段
　　完成山河画境·里进阶X难度：单人模式成功挑战X阶段，共20阶段也就是20点成就。


　　通过了弈者、勇者、驮者的考验：单人模式在画中界·伍和画中界·壹拾壹可以选择幻化之林，进入后遇到弈者、勇者、驮者三人中的一个，完成全部三个人的小游戏即可得到成就。

　　率领幻化魔兽完成山河画境·里的挑战：在单人模式中画中界·壹进入妖兽之森领取画境召唤兽，然后boss战带着画境召唤兽挑战成功即可得到成就。

　　在山河画境·里中获得了新丁的肯定：单人模式中随机会遇到画境之野，进入后成功挑战新丁即可得到成就。
　　和新丁的战斗：第一回合只有新丁会使用少量气血蓄力施法，将蓄力打断后他会召唤九个分身，然后第二回合开始所有分身和新丁都会蓄力施法一回合，打断后不出手，不打断的话本回合直接出手攻击，和勇者的黑泡泡一样，打固定伤害，伤害量是被攻击单位血量上限的五分之一。将新丁打死后直接战斗胜利，坚持五回合新丁会逃跑同样战斗胜利。
　　因为看其他人做的攻略好像有新丁召唤雷鸟人，而我两次遇到新丁都是召唤的分身，可能第一回合不打断他的蓄力就不是召唤分身了。






　　累积购买舆图成就：单人模式每天最多只能挑战5次，其中第一次免费进入，第二次需要花费5W进入，第三次10W，第四次15W，第五次20W。每天花钱进入一次算一点购买舆图的进度。

　　获得女娲的祝福：单人模式挑战失败即可拿到成就。

　　获得50种不同的能力：就是50种不同的技能，还有一点隐藏成就是100种不同的技能。单人模式和组队模式都会算进度，建议单人模式不要刻意刷这个成就，尽量选择实用性更高的技能，组队模式再选没用的技能。

　　这是69级，17阶的泡泡蓄力后的伤害，三只泡泡直接把我秒死了！！

　　20阶毕业了，说说作为辅助门派杀的心得，封系门派也同样适用。
　　首先说明，要杀这个拿成就，最轻松的办法就是转输出门派，输出和辅助封系的难度不是一个级别的，尤其是凌波城杀的太轻松了，之前见过有个人说用凌波城杀高阶的般若天女BOSS，全堆输出技能，两回合放倒一个天女，四回合结束战斗，门派祝福可以让凌波城在BOSS战堆积8点战意，天崩地裂能暴击天女10W血。这种打法是辅助和封系都不敢想的。
　　然后宝宝，血攻是最好的，其次血须弥，总之第一必须是输出宝宝，第二血越多越好，至于宝宝的防御没啥用，我900防的耐攻和300防的须弥，在高阶段受到的伤害几乎差不多，还有攻宝宝和须弥在受到法术攻击比如地狱战神的誓血之祭时，受到的伤害也相差不多。说明对面怪都是主要靠伤害结果加成来造成伤害的。（同理我猜测这个结果对角色也生效，也就是说防御相差很多的辅助门派和输出门派在高难度阶段受到对面的伤害相差并不多，这也是输出门派好杀的原因之一）
　　关于速度方面，在画境内速度快慢对怪物来说是完全没用的，速度快慢只影响自己和宝宝的出手速度，对面怪物要么一速出手，要么最龟速出手，不会存在你的速度变化影响他的出手时机。所以输出门派的属性完全不需要一点敏捷，辅助和封系的部分门派加敏捷也只是能起到技能加伤害的作用而已。
　　69级普陀山，前10个段位除了天女会翻车，其他都是可以稳过，20阶段除了第8阶段是天女过关，其他19个都是通过蜃气妖和蝎子精过关的，碰到天女大部分都是直接跑掉，就算技能刷的特别好，对面总是不出物理攻击弱点，也是拖到15回合杀不死灭队。从12阶段开始都没有过一次就过关，记得13阶段是失败了3次，14阶段失败2次，15阶段失败7次，16阶段失败3次，17阶段失败6次，18阶段失败7次，19阶段失败2次，20阶段失败2次。从理论上来说，只要能很轻松的通过第1阶段，那么每进阶一个难度，对面的属性也就强一丝丝，差距也不大，相比上一阶段也是肯定能过关的，就是后期技能越来越重要，没有好的技能再好的属性也没用，运气从而比实力占比更重。（17和18阶段真的是杀到崩溃，以为自己后面19和20阶段肯定要失败几十次才能过，没想到运气突然就好了，给的技能很棒，给的boss也不是天女，昨天过了19阶，今天过了20阶）
　　再说说作为辅助门派或者封系门派高段位的过关流程（15阶之后），首先因为我血攻宝宝只有两只，所以肯定要去妖兽之森拿宝宝，每次都是花5W拿两只宝宝作为备用，然后第2层有炽火之途就选，没有就幽暗之河，第3层必定选星芒之海，第4层选炽火之途，第5层的时候如果2、4层拿的都是低级技能而且有用，或者其中有一个是低级技能但却是非常重要的技能（比如御体、灵兽、阴阳盾），就选幻化之林去升级技能，如果都是高级技能或者只有一个低级技能且没什么用，就继续选炽火之途或者幽暗之河拿技能，第6层选炽火之途，第7层选星芒之海（双月影仙和双机关兽都可以过，双猴子看运气过），第8、9、10层如果我有特别给力的输出防御技能，比如高级御体高级强体高级灵兽，我会慎重的选择炽火之途，当然也只是慎重，因为一旦碰到5月影仙精英或者机关鸟精英团伙或者大力金刚精英，很容易会灭队让你连boss都见不到，大部分情况下在8、9、10层我都是选择幽暗之河的。虽说也可能遇到上面这几种怪，但难度轻松得多，举个例子，幽暗之河的机关鸟团队，连弩车只有不到3000血，而炽火之途的连弩车就6000多血了，甚至第一回合只能打死一只连弩车打不死两只，然后四个机关人精英飞机过来很难扛住。最后第11层，如果有特别给力的技能但是是低级的（比如boss蝎子精身上有个低级阴阳盾），就选幻化之林赌他能升级，如果低级技能都是垃圾技能，就继续选幽暗之河多拿个技能。


MHBB-9999-9999-9999
