

　　活动时间：每周四下午15:00-17:30
　　任务要求：
　　环式任务：玩家等级≥30级，组队人数≥3人
　　镇妖事件：玩家等级≥30级，组队人数≥3人
　　单人任务：玩家等级≥30级
　　任务介绍：
　　每周四下午15:00-17:30，灵隐道人云游至朱紫国，惊觉地底积怨妖气蠢蠢欲动，已快要镇压不住，欲召集三界少侠帮忙。等级≥30级的少侠，可以前往朱紫国（93，55）或者长安（256，93）找他领取降妖罗盘（组队人数≥3人）或诱饵箱（单人玩法）帮忙引诱并收服妖灵。
　　环式任务：
　　玩家领取降妖罗盘后，可在朱紫国、长寿郊外、西梁女国、建邺城及宝象国使用降妖罗盘寻觅妖气所在，待妖怪出现后选用特定方式将其收服即可。每五个任务为一轮。

饥饿的幽灵

幽灵战斗

挑战恶灵

善灵战斗

惑灵战斗

邪灵战斗
　　镇妖事件：
　　当本服玩家完成环式任务达到一定数量，会触发镇妖事件，镇妖事件开启后，玩家可前往朱紫国（93，55）或者长安（256，93）与灵隐道人对话，前往镇妖场景。

前往镇妖场景

东海镇妖

百战护法
　　镇妖场景每周不同，其详细列表如下：




时间


镇妖场景




第一周周四


禁忌森林




第二周周四


东海深处




第三周周四


无尽深渊




每四周周四


长空秘境




每五周周四


随机场景




　　单人任务：
　　领取诱饵箱后，去长安各处洒下诱引之物，稍等片刻便会引来各种地底妖灵，选用合适的方法将之收服即可。

领取任务

引诱妖灵
　　邪灵显形：
　　狡猾的邪灵将其他妖灵同化为自己的傀儡，将自己的魂魄转移其中，混淆玩家视线，妄图拖延时间，趁机逃跑，需要玩家找出其魂魄藏身的傀儡并击破之。（提示：请用普通攻击，法术攻击很难将傀儡击破）。

记住怪物位置

找出特定怪物位置
　　幽灵讨食：
　　向玩家讨要食物的幽灵。

幽灵讨食-给物
　　恶灵遁走：
　　一现身就准备遁走的恶灵，赶紧画符封印他。

恶灵遁走-封印
　　惑灵求解：
　　向玩家请教问题的惑灵。

惑灵求解-答题
　　在引诱妖灵过程中，有可能被捣蛋鬼、好吃鬼、顽皮鬼这些小鬼附身，小鬼灵力有限，每次只能附身5分钟，时间一到便会离去，离去时，会根据附身期间的开心值给予玩家奖励，越开心则奖励越好。

捣蛋鬼捣蛋
　　被捣蛋鬼附身的5分钟里，看到有其他玩家在放置诱饵的时候，站在附近，使用捣蛋技能或者点击捣蛋鬼，让捣蛋鬼成功干扰其他玩家放置诱饵后，捣蛋鬼会增加开心值，5分钟过后，根据开心值的高低，捣蛋会会给予玩家不同的报酬。

好吃鬼吃食
　　被好吃鬼附身的5分钟里，看到诱饵，便站在附近，使用好吃技能或者点击好吃鬼，通知好吃鬼来吃，吃完后，好吃鬼会增加开心值，5分钟过后，根据开心值的高低，好吃鬼会给予玩家不同的报酬。如果能吃到玩家刚刚放下的诱饵，会增加更多开心值。

顽皮鬼涂画
　　被顽皮鬼附身的5分钟里，使用顽皮技能或者点击顽皮鬼开始涂画，涂画成功后，顽皮鬼会增加开心值，5分钟过后，根据开心值的高低，顽皮鬼会给予玩家不同的报酬。连续涂画成功次数越高，开心值增加值越多。
　　特殊说明：
　　1.完成环式任务、单人任务或战胜镇妖场景中的怪物均可获得镇妖值，玩家可寻找灵隐道人使用镇妖值兑换物品奖励。
　　2.诱饵箱的诱饵值下线不清除，重领道具，重领任务都不会影响诱饵值，活动结束后清除。在放置诱饵时，如果身边已有较多诱饵，则可以节省50%诱饵值。
