

　　刚刚踏入梦幻西游的世界，一切都是那么新鲜而好奇。对于新玩家来说，早期的成长历程里除了探索和冒险的乐趣外，有时也难免会遇到一些难题，找不到做任务的NPC，买不到适合自己的装备，如果能有一位老玩家答疑解惑，指点路途，梦幻的旅程会省去一些坎坷，多一些轻松而美好的回忆。
　　为了让新玩家更容易上手，促进新老玩家之间的经验交流，梦幻西游开放“师徒系统”，初级玩家可以拜高级玩家为师，作为师傅的玩家将负担起提携新人的责任，例如向徒弟传授游戏常识，解答任务疑问等等。当新手玩家成功出师后，师徒双方还会获得系统奖励的特殊称谓和经验值。
拜师条件
　　等级≥15并且≤45级；
　　只能同时拜一位玩家为师，如果自行取消师徒关系，需要1天后才能拜新的师傅。
收徒条件
　　等级≥61级；
　　收徒限制
　　1、每个玩家每周只能收取一名本服弟子和一名新手服弟子(周一0点刷新)。
　　2、每个玩家最多同时收取三名徒弟，包括两名本服徒弟和一名新手服徒弟。若新手服弟子转入师父所在服务器，师徒关系将继续保留，并享受和本服弟子相同的奖励。
　　(注：若有新手服弟子转入师父服务器，师父将同时有三个本服弟子。但收徒时，若师父已经有两个本服弟子，则不能收取第三个本服弟子。)
拜师/收徒方法
　　本服收徒
　　a、由高级玩家作队长，组队带领新玩家前往国子监；
　　b、找“国子监祭酒”长安城(322，198)，队长通过对话选择“我来带徒弟拜师”；
　　c、等待新手玩家确认，当新玩家选择愿意拜师后，双方正式成为师徒；
　　d、结成师徒关系后，师傅的好友分类中会增加弟子分类，徒弟会增加同师授业分类；
　　e、初始设定下，徒弟的头像会外置在游戏界面，玩家可以选择是否取消外置。







　　远程教学(新手服拜师)
　　a、 满足收徒条件的玩家可以在长安城(279,183)的新服教学使者处登记进行远程教学。
　　b、 想要拜师的玩家在国子监祭酒长安城(322，198)处选择“我是来找位师父的”即可拜师。








收徒信息填写
　　等于≥61的玩家在“拜师收徒介绍人”处点击“我要报名师傅”时，系统会提示是否填写“收徒问卷”，填写问卷后，徒弟玩家在师傅推荐页面可以看到师傅玩家填写的收徒信息。














　　填写了“收徒问卷”后，玩家可以在“拜师收徒介绍人”处点击“我要修改收徒信息”修改自己的收徒信息。







拜师信息填写
　　等级≥15级且≤45级的玩家，在“拜师收徒介绍人”处点击“我要报名师傅”时，系统会提示是否填写“拜师问卷”，填写问卷后，想要成为师傅的玩家在徒弟推荐页面可以看到玩家填写的拜师信息。














　　玩家在寻找师父的过程中，在“拜师收徒推荐人”处点击“我要找师傅”可以看到当前的“师徒候选人”。若已经填写了“拜师问卷”，可以直接给高等级玩家发送拜师贴，显示自己的拜师信息。














出师条件
　　在师傅的指引和帮助下，当徒弟的等级≥50级并且≤65级时，可由师傅带领前往国子监，找国子监祭酒举行出师仪式，系统会奖励双方一定的经验，并赋予新玩家“×××之徒”的称谓，高手玩家培养的徒弟达到一定人数后，也将获得特殊称谓。
　　在拜师后到出师前的时间里，师徒双方不能结为夫妻,也不能进行结拜。
教学内容
　　为了让师徒双方更加直观的了解教学的内容，新增道具“良师册”与“修学录”显示师徒教学中应该学习的内容。














　　玩家右键使用道具，将会显示本次师徒教学中将会涉及的“教学节点”的完成情况，方便师父和弟子随时掌握自己的教学与学习进度。







　　若玩家不慎遗失良师册与修学录，可以在国子监祭酒长安城(322，198)处重新领取道具。
　　(注：良师册与修学录都是起提示作用的道具，若玩家完成了其中的教学节点，即使不携带道具，一样可以获得对应的奖励。)
教学奖励
　　师父奖励
　　“良师册”中的教学节点完成后(良师册中的教学任务分为教学节点和日常教学两部分，具体玩家可自己行体验)，师父将会获得“良师值”奖励，“良师值”可以在国子监祭酒处兑换奖励。为了区分迭代前后的良师值，将玩家新获得的良师值称为“可用良师值”，这部分良师值将积累到总“良师值”上，但是玩家之前积累的良师值不能兑换奖励。
　　良师值可兑换的奖励如下：



物品名称
消耗良师值


国境导标旗(记录坐标大唐国境191,23)
20


境外导标旗(记录坐标大唐境外633,77)
40


境外导标旗(记录坐标大唐境外629,114)
40


境外导标旗(记录坐标大唐境外55,114)
40


境外导标旗(记录坐标大唐境外236,108)
40


境外导标旗(记录坐标大唐境外8,49)
40


境外导标旗(记录坐标大唐境外55,13)
40


境外导标旗(记录坐标大唐境外528,113)
40


好友栏（使用后可以增加好友上限10个）
400


最高属性点+1
不消耗（玩家可用良师值达到2500获得）


随机宝箱
40



　　徒弟奖励
　　每完成一个“修学录”中的节点，将会累积奖励，具体奖励玩家可以点击修学录查看。当弟子出师时，将发放本次教学中积累的全部奖励。
解除关系
　　确立师徒关系的玩家，如果不准备再做对方的师傅/徒弟，可以在出师前单独去找国子监祭酒或使用良师册和修学录中的“解除关系”按钮，解除当前的师徒关系，但强制解除师徒关系将会收到一定惩罚，具体规则：
　　师父主动解除师徒关系：
　　若徒弟连续15天以上不上线，双方均无惩罚。
　　若徒弟15天内曾近登录，则师父本次教学索获得的良师值减20(最多减到0)，扣除人气，不增加教学记录，3天内不能收徒
　　徒弟主动解除师徒关系：
　　师父本次教学将无法获得任何奖励，并且徒弟自身累积的出师奖励减半。
　　在徒弟正式出师后，双方的师徒关系不能再解除。
师傅赠礼
　　师傅可以赠送徒弟礼物，以助力徒弟的成长。师父送出所有赠礼都有良师值奖励。
　　护体符：
　　师傅可以赠送护体符，徒弟领取后，可以暂时性增强能力。
　　传功秘籍：
　　师傅可以赠送传功秘籍给徒弟。徒弟使用后可以进入学习状态(任务栏可查询)。徒弟完成部分任务时可以增加学习进度，进度满后可以获得和进度相同的额外经验。
　　召唤兽符：
　　师傅可以赠送召唤兽符给徒弟，徒弟在战斗中使用，可以召唤出一个召唤兽。
　　不同的赠礼有不同的数量限制，也需要师傅付出一定的制作成本，赠礼可以获得良师值。
教学考核任务
　　徒弟的在线时间每超过1小时，师傅可以给徒弟发放教学考核任务，发放教学考核任务需要一定的金钱。
　　徒弟完成教学考核任务后可以获得一定的奖励，同时师傅可以获得良师值。
　　发放强化奖励的教学考核任务需要更多的金钱，但也可以获得更多的良师值，同时徒弟完成的奖励也会增加。
系统奖励
　　举行出师仪式时，如果新手玩家满足出师要求，系统会奖励师徒双方一定的经验值，并赋予新玩家“×××之徒”的称谓；随着教导的徒弟不断增多，高手玩家也将获得各种不同的特殊称谓。
后续奖励
　　在一次教学中，徒弟出师时若完成教学节点数量≥4，出师之后可以获得道具国子监祭酒的信。当徒弟达到80,100，120(飞升前)，150，175级时可以获得额外奖励，师傅也会获得额外奖励。
　　同时徒弟会得到国子监祭酒准备的谢师礼，将之交给师傅可以获得额外的奖励。
　　玩家不能携带国子监祭酒的信转服，转服后会删除玩家的师徒关系。徒弟转服后将无法获得后续奖励。








师徒任务
　　师徒任务是专门为有师徒关系的玩家设计的双人任务。只要徒弟的等级﹤50且当前经验﹤升级经验，玩家都可以带上自己的徒弟或者师傅找国子监司业领取师徒任务：
　　每成功完成一个师徒任务，徒弟都可以得到一定的经验、金钱奖励；师傅就可以得到一定的善恶值、金钱奖励，如果成功完成学艺任务，师傅所携带进入战斗的召唤兽还能够获得可观的经验奖励；而到了第十次，师傅等级≧90级则获得10点修炼经验；师傅等级﹤90则获得5点修炼经验。修炼经验每天只有在和每个徒弟完成任务的前2轮获得，且不受师徒任务双倍影响。
　　师徒任务每10次为一轮，前2轮获得双倍奖励(每轮可以获得2点良师值)，3~5轮获得正常奖励(每轮可以获得1点良师值)。师傅1天最多可以领取50个师徒任务。
特殊说明
　　1、 在师徒系统迭代放出前结成师徒的玩家，将按照老师徒的奖励规则结算奖励，在迭代放出后结成师徒的玩家将统一按照新的规则发放奖励。

MHBB-9999-9999-9999
