




师门守卫 
帮派强盗
三界悬赏



事件时段
　　每天中午12：00～晚上22：00，随机某个时间
参与条件
　　 等级≥20级的玩家，单人或组队均可
事件介绍
　　自从三界十二门派广招门徒以来，吸引了众多前来拜师学艺的弟子，随着各门派的名声势力不断壮大，引起了一些喜欢挑衅滋事之徒的注意，经常传闻有的门派受到来自外界不明身份者的骚扰，事件皆发生在每天12:00至22:00之间随机某个时辰。于是各门派均告戒门徒平日里多加留意，并在外敌出现时合力围剿。
　　当有门派遇到骚扰时，该门派的玩家可从系统频道和门派频道获得消息，等级≥20级的玩家可以回到门派抵御外敌，维护本门的安定。
其它说明
　　1、每天12:00至22:00人、魔、仙各有一个门派受到来自外界的骚扰；
　　2、战斗时单人组队均可，其它门派的玩家也可协助，但不能作为队长；
　　3、出现在门派中的怪物1小时内未能剿灭干净(正在战斗中的怪物不算)，保卫师门的行动将失败，如果当时门派里等级≥20的在线玩家在20名以上，还将扣除这些玩家每人3点的门派贡献度。 
任务奖励
　　打败怪物可以获得一定的经验和金钱，如果是本门弟子，还将获得门派贡献度奖励。
