


　　 玩家在10级以后可以拜师加入门派，经过初期的历练，等级达到20级以上时就可以找师傅领取师门任务了，根据玩家等级的不同，师门任务分为五个等级段，分别适合20～39、40～69、70～99级和100级以上（未渡劫）、155以上（渡劫后）玩家领取。







20～39级
领取方法：找到师傅对话，选择“任务”选项领取任务，任务种类包括送信、购物和巡逻三种。
完成方法：
　　送信——领取到送信任务后会得到一封书信，找到收信人后给予书信，再回师傅处复命即可； 








　　购物——找到相应的物品，回来交给师傅；
　　巡逻——领取巡逻任务后在门派范围内可以遇到捣乱的怪物，任务期间不会遇普通暗雷。每次巡逻任务需要战斗两次，第二次战斗胜利后就可以找师傅复命了。 








40～69级
　　领取方法：找到师傅对话，选择“任务”选项领取任务，任务种类包括寻物、巡逻和捕捉三种。
　　完成方法：
　　寻物——找到相应的物品，回来交给师傅；
　　巡逻——和初级的巡逻流程基本相同，只是怪物的能力有所提高；
　　捕捉——捉到相应的召唤兽，回来交给师傅即可。
其它说明：任务下线不消失，没有时间限制，领取10分钟后如果还没完成，可以找师傅取消，在巡逻任务中战斗死亡按任务失败处理。任务取消或失败后再次领取时次数重新计算。
70～99级
　　领取方法：找到门派师傅对话，选择“任务”选项领取任务，任务种类包括寻物、捕捉和示威三种。
　　完成方法：
　　寻物——找到相应的物品，回来交给师傅； 
　　捕捉——捉到相应的召唤兽，回来交给师傅即可。领取任务的时候师傅会说明对召唤兽的要求，具体为：
　　身强体壮：要求体质属性值为5种属性中的最高或次高值；
　　法力高深：要求法力属性值为5种属性中的最高或次高值；
　　武力超群：要求力量属性值为5种属性中的最高或次高值；
　　刀枪不入：要求耐力属性值为5种属性中的最高或次高值；
　　身手灵敏：要求敏捷属性值为5种属性中的最高或次高值。
　　示威——师傅会告知示威的地点和目标的名字。其中地点为某个门派场景，目标采用随机一位玩家的名字和造型，找到相应的目标NPC，战斗胜利即可完成任务。
其它说明：任务下线不消失，领取10分钟后如果还没完成，可以找师傅取消，在示威任务中战斗死亡或逃跑按任务失败处理，示威任务领取40分钟后如果还没有完成，任务会自动取消。
100级以上（未渡劫）
　　领取方法：找到师傅对话，选择“任务”选项领取任务，任务种类包括寻物、示威、援救、降服和捕捉五种。
　　完成方法：
　　寻物——找到相应的物品，回来交给师傅；
　　示威——师傅会告知示威的地点和目标的名字。其中地点为某个门派场景，目标采用随机一位玩家的名字和造型，找到相应的目标NPC，战斗胜利即可完成任务；
　　援救——根据师傅要求，去搭救本门弟子；
　　降服——根据任务提示找到怪物并将其收复，收复过程中必须使用特殊道具，在战斗中使用，类似捕捉召唤兽；
　　捕捉——捉到相应的召唤兽，回来交给师傅即可。
其它说明：任务下线不消失，领取10分钟后如果还没完成，可以找师傅取消。在降服任务如果失败可以在任务时间内继续降服，如果不小心将其杀死，则怪物会刷新到本场景内的其它方位。
155级以上（渡劫后）
　　领取方法：找到师傅对话，选择“任务”选项领取任务，任务种类包括寻物、捕捉、门派打理、门派细作、挑战其他门派首席五种。
　　完成方法：
　　寻物——找到相应的物品，回来交给师傅；
　　捕捉——捉到相应的召唤兽，回来交给师傅即可；
　　门派打理——根据师傅要求打理门派环境；
　　门派细作——根据任务提示找到怪物并将其打败；
　　挑战其他门派首席——玩家找师傅领取任务，可以到不同种族的某个门派去挑战对方的首席弟子，找到相应的目标NPC，战斗胜利即可完成任务。

其它说明：任务下线不消失，领取10分钟后如果还没完成，可以找师傅取消。在降服任务如果失败可以在任务时间内继续降服，如果不小心将其杀死，则怪物会刷新到本场景内的其它方位。
任务奖励
　　奖励包括金钱、经验和门派贡献度，数量受到完成次数影响，10次为一轮，其中门派贡献度在完成到第6次时才开始有，任务取消或失败后再次领取时次数重新计算。
双倍奖励
　　玩家每天领取的前20个师门任务，在完成以后角色获得的经验、金钱，以及召唤兽在巡逻时获得的经验都会加倍，20个任务不要求一定连续。


MHBB-9999-9999-9999
