

帮派关卡
　　为了检视帮派成员实力，让帮派能更加健康的发展。唐王决定重启帮派关卡建设，并定期进行关卡试炼与关卡对决活动。在试炼和对决中表现出色的帮派成员将有机会获得额外奖励。
开启条件：
　　1. 服务器开服时间≥180天
　　2. 帮派等级≥5级
　　满足条件的帮派，将自动开启帮派关卡，玩家可以从帮派车夫处选择传送至帮派关卡入口。当传送目的地为帮派关卡时，车夫不收取传送费用，并且可以组队传送。


关卡建设与关卡层数
　　当帮派关卡开启后，帮派内≥30级的玩家都可以前往本帮派“帮派关卡入口”，找NPC“关卡建设使者”领取关卡建设任务，完成关卡建设任务，可以获得经验、梦幻币、帮贡以及关卡建设度奖励。

　　每名玩家每天可以领取20个关卡建设任务，其中前10个任务可以获得双倍经验、梦幻币与建设度奖励。
　　帮派成员获得的关卡建设度将用于提升帮派关卡层数，关卡层数是进行帮派关卡试炼与关卡对决的重要影响因素。帮派关卡初始层数为10层。之后每层所需的建设度为200点。
关卡试炼
　　当帮派关卡建设层数达到10的倍数时(如：10层，20层，30层依次类推，即关卡一旦开启便就有一次关卡试炼的机会)，帮主可以在关卡试炼使者处选择开启帮派关卡试炼。关卡试炼开启次数可以累计，但是两次关卡试炼开启时间至少需要间隔72小时。

　　关卡试炼玩法流程：
　　1、 试炼时间预约
　　帮派满足开启关卡试炼的条件时，帮主可以前往关卡试炼使者处选择“开启帮派关卡试炼”预约试炼时间。

　　预约时间规则：
　　① 关卡试炼至少提前1天(24小时)预约
　　② 可预约时间为7天内的每天13：00~24：00
　　③ 帮主可以在关卡试炼开启前24小时修改试炼时间
　　2、 参加试炼
　　等级≥30级，加入帮派7天以上的玩家5人组队方可参与帮派关卡试炼。
　　根据帮主预约的关卡开启时间，将会开启关卡试炼。满足条件的玩家可以前往“关卡试炼使者”处，选择“我来参加与关卡试炼”进行战斗。关卡试炼开启后持续4小时，4小时后试炼将会关闭，正在战斗的玩家将会被踢出场景。
　　3、 试炼玩法介绍
　　帮派关卡试炼共有10层，每一层都均有不同的怪物守护。玩家进入每层后，可以与其中的关卡守卫对话，进行关卡挑战。战斗胜利后即可获得奖励。若遇到暂时无法战胜的对手，也可以先进行其他楼层的挑战，在新的战斗中或许可以找到怪物弱点，降低挑战难度。

　　4、弱点机制
　　在关卡试炼中每种造型的关卡守卫都会拥有一个对应的弱点，当玩家攻击弱点时，关卡守卫的弱点将会暴露且一直持续到整个试炼结束。弱点暴露后，关卡守卫受到对应类型的攻击时将会遭受150%的伤害(与必杀等效果叠加)。
　　关卡守卫的弱点类型如下表：




金


根据玩家武器五行判断




木


根据玩家武器五行判断




水


根据玩家武器五行判断




火


根据玩家武器五行判断




土


根据玩家武器五行判断




固定伤害


根据玩家攻击或法术类型判断




物理伤害


根据玩家攻击或法术类型判断




法术伤害


根据玩家攻击或法术类型判断




 
　　如下图所示，葫芦宝贝的弱点为木，他在被武器五行为木的玩家攻击(物理或法术任意)时，将会受到额外伤害。天兵的弱点为固定伤害，所以天兵在受到固定伤害类法术或暗器攻击时，将会受到额外伤害。怪物的弱点暴露后，将会出现弱点标识，使用鼠标右键点击怪物会出现弱点的文字提示信息。


　　特殊说明：当玩家使用群法攻击时，只有首目标会暴露弱点。但是对于已经暴露弱点的单位，非首目标也会受到额外伤害。
关卡对决
　　关卡对决玩法是关卡试炼的进阶版本，两个帮派将在对方帮派建设的关卡中一决高下。
　　1、玩法时间：无帮战周，周五晚19:30—22:30
　　2、报名及分组：截止玩法开启当日的中午12点，帮派等级≥5且帮派关卡层数>10的帮派都可以参与，无需报名。若帮派数量为奇数，取历史成绩较高的偶数个帮派参与（若成绩一致，则取关卡层数较高的帮派）。每个帮派将会随机一个实力接近的对手进行关卡对决的战斗。分组完成后，可以前往关卡试炼使者“查看关卡对决的对手”查看对手。

　　3、参加关卡对决
　　等级≥30级，加入帮派7天以上的玩家5人组队方可参与帮派关卡对决。
　　当活动时间开始后，组队完成的玩家可以前往本帮派的关卡试炼使者处，选择“我来参与关卡对决”，即可参与。
　　4、对决玩法介绍
　　和关卡试炼类似，帮派关卡对决共有10层，每一层都有不同的怪物守护。关卡守卫属性与双方帮派的关卡建设层数相关。具体设定如下：
　　当本方关卡层数>对方关卡层数时，关卡守卫属性无变化;
　　当本方关卡层数≤对方关卡层数时，关卡守卫的气血、防御、攻击、治疗等能力均会有所提升，双方差距上限为100层(超过100层记为100层)。
　　玩家进入每层后，可以与关卡守卫对话，进行关卡挑战。关卡对决中，每队玩家通关时限为90分钟，若在限时内未通关或活动时间已过，将会被传送出当前场景。
　　5、弱点机制
　　在关卡对决中每个关卡的关卡守卫依旧存在弱点(和关卡试炼不同的是，同一个造型的怪物，在本次关卡对决的不同层中弱点不同)。当本帮派任意玩家攻击弱点时，关卡守卫的弱点将会对帮派所有成员暴露，一直持续到整个玩法结束。弱点暴露后，关卡守卫受到对应类型的攻击时将会遭受150%的伤害(与必杀等效果叠加)。关卡守卫的弱点类型与判定效果等与关卡试炼相同。
　　特殊说明：每个队伍每场战斗可以为其他队伍侦查的弱点上限为3个，若侦查弱点超过三个，则随机保留3个。
　　6、胜负计算
　　①取帮派所有玩家中通关速度最快的三队玩家的成绩(回合数)作为基准值。
　　②本帮派所有人员通关层数/50取整，做为修正值。
　　③帮派最终成绩=基准值-修正值，最终所用回合数较低的帮派获得胜利。若双方回合数相同，则参与人数较多的帮派获胜。
奖励说明
　　玩家参与关卡试炼与对决，每次战斗胜利是均有经验及梦幻币奖励。此外，当满足一定条件时，玩家可以获得对应的参与证书，获得参与证书的玩家可以前往关卡试炼使者处兑换额外奖励。具体奖励说明如下：




名称


获得方式


奖励内容




试炼完成之证


完成关卡试炼的所有关卡时获得


随机经验、梦幻币、超级金柳露、魔兽要诀、召唤兽内丹、高级魔兽要诀等




试炼贡献之证


关卡试炼后，帮主可以分配10枚贡献之证，用于奖励在关卡试炼中通关的帮众


随机经验、梦幻币、超级金柳露、魔兽要诀、召唤兽内丹、特赦令牌等




对决完成之证


完成关卡对决中的所有关卡时获得


经验奖励




胜利者之证


对决玩法结束后，获胜的帮派所有参与关卡对决的玩家可以前往本帮派的关卡试炼使者处领取


随机梦幻币、超级金柳露、魔兽要诀、高级魔兽要诀等




侦查之证


对决玩法结束后，本帮派侦查出最多弱点的队伍成员可以前往本帮派的关卡试炼使者处领取 


随机经验、梦幻币、超级金柳露、魔兽要诀、五宝等




神速之证


对决玩法结束后，本帮派通关速度最快的队伍成员可以前往本帮派的关卡试炼使者处领取


随机经验、梦幻币、超级金柳露、魔兽要诀、五宝等




　　说明：所有奖励之证的有效时间均为7天，过期则会消失。获得奖励的玩家需要及时找帮派关卡中的关卡试炼使者兑换奖励。
特殊说明：
　　1、 关卡试炼与关卡对决玩法中死亡后均为无损失原地复活。
　　2、 所有奖励不受双倍、精修、回梦丹时间等影响。
　　3、 当玩家使用群法攻击时，只有首目标会暴露弱点。但是对于已经暴露弱点的单位，非首目标也会受到额外伤害。
　　4、 固伤类法术无法触发怪物的法术弱点，也无法对弱点为法术的怪物造成额外伤害。
　　5、 普陀山的五行法术自身带有五行效果，不随普陀弟子的武器五行而改变。
　　6、 试炼贡献之证的分配时间为关卡试炼结束后48小时之内。若逾期未分配，奖励将会过期。
　　7、 胜利者之证、神速之证、侦查之证的领取时间为对决玩法结束后24小时内，试炼贡献之证有24小时领取时间，若逾期未领取，则奖励消失。
　　8、 试炼与对决玩法均需要5人组队才参与，若有玩家中途离开，队伍中至少需要需有3名成员才可以继续战斗。

MHBB-9999-9999-9999
