

背景
　　大唐盛世，帮派林立，侠气盛行。但凡少年胸怀抱负、满腔热血，必加入帮派，寻找志同道合者为伍，精修武艺，行侠四方。唐王有感于三界侠士秉持正义，除危济难，于每月帮派竞赛后，在御前设下擂台，邀清帮派竞赛中表现优异、威震群雄的侠客们，御前切磋，嘉奖胜者。
活动时间
　　开服时间大于一个月的服务器，每月第四周帮派竞赛结束后的下一个周一晚20:00。
参赛帮派
　　每月帮派竞赛结束后，系统将根据帮派联赛、帮派竞赛，选取本服表现最佳的两个帮派入选帮派明星赛。
　　选取的优先级为：参加帮派联赛的帮派（需选拔月排名前三）＞帮派竞赛第一名的帮派＞帮派竞赛第二名的帮派

御林军左统领
准备阶段
　　参赛帮派的帮主、副帮主在获得参赛资格到比赛日19:30前，需寻找御林军左统领（长安城，102，227）设定本帮派的参赛队伍。帮主、副帮主需设置三个队长和十二个参赛队员，届时系统将按照队长所在的队伍（设定队长无需作为实际队长）、设定的编号分别切入战斗，队伍1与队伍1切入战斗，队伍2与队伍2切入战斗，队伍3与队伍3切入战斗。
　　值得注意的是，队伍的设定只对帮主、副帮主和参赛队员公开，不对其余玩家公开。
　　在比赛日19:30前，帮主、副帮主可以随时修改参赛阵容，每次修改将会扣除一定量的金钱。
投票阶段
　　服务器内的所有玩家在比赛日20:00前，可寻找御林军左统领（长安城，102，227）参与本次帮派明星赛的投票。每个玩家可以消耗100点体力投票给自己支持的帮派，如果在比赛中对应的帮派获得最后的胜利，投票成功的玩家将根据倍率获得大量的经验奖励。
　　玩家在比赛日20:00前，可以任意更改自己支持的帮派，每次修改均消耗100点体力。
比赛阶段
　　被设置为参赛队员的成员，会收到对应的邮件提示，并需在比赛日19:30-20:00之间通过御林军左统领（长安城，102，227）进入比赛休息室并完成组队。组队时，被设定的队长无需作为实际队长，但可作为该队长所在的队伍切入比赛：
　　己方队长1所在队伍PK敌方队长1所在队伍；
　　己方队长2所在队伍PK敌方队长2所在队伍；
　　己方队长3所在队伍PK敌方队长3所在队伍。
　　比赛日20:00，三场比赛同时切入对战，每场比赛时长最多为90分钟，比赛无平局，对于比赛结束时尚未分出胜负的比赛，系统将检测未倒地玩家数量，数量多的一方获胜；如果数量一致，将随机一方获胜。
　　战斗消耗均为实际消耗，战斗死亡为非正常死亡，不结算死亡惩罚。
　　当三场比赛结束后，将按照以下的顺序判断最终胜利的帮派：
　　1）胜负关系，胜利场次更多的帮派获得最后的胜利。
　　2）胜利耗时，胜利耗时更短的帮派获得最后的胜利。
　　3）投票数量，获得更多投票的帮派获得最后的胜利。
　　4）帮战排名，在本月帮派竞赛中排名更高的帮派获得胜利，默认帮派联赛参与帮派＞帮派竞赛第一名。
　　在比赛期间，玩家可以通过御林军左统领（长安城，102，227）观看比赛，每一次观看均消耗5000两梦幻币，且观战设定一回合的延迟时间。
　　如果玩家参与投票，则在比赛结束后，观战的玩家将根据观战时长领取观战奖励。
奖励设定：
　　1）参赛队员奖励
　　所有的参赛队员，如果实际切入战斗，则会获得参赛队员奖励，包括大量经验、金钱、帮贡奖励。
　　2）获胜帮派队员奖励
　　获胜帮派的参赛队员，如果实际切入战斗，则会获得获胜帮派队员奖励。
　　队员将会获得称谓奖励，为期4周，称谓格式为“帮派名字★明星”。
　　队员将会获得频道发言名字前缀，玩家在部分频道发言时，名字前将会增加前缀“帮派明星”。
　　队员除了获得大量经验、金钱、帮贡奖励外，可参与一次抽奖，抽奖的奖品为物品奖励或经验奖励。
　　3）参赛帮派奖励
　　如果帮派并未缺勤帮派明星赛的所有比赛，则参赛帮派的所有成员将会获得参赛帮派奖励。
　　对于胜利的帮派，在比赛结束的四周内，每周额外获得一小时的双倍时间；如果帮派在帮派明星赛中没有缺席任何一场比赛，在比赛结束的四周内，每周将会额外获得一小时的精修时间。
　　对于失利的帮派，在比赛结束的四周内，每周额外获得半小时的双倍时间；如果帮派在帮派明星赛中没有缺席任何一场比赛，在比赛结束的四周内，每周将会额外获得半小时的精修时间。
　　4）投票观战奖励
　　服务器内的玩家，如果参与了投票且支持的帮派获得最后的胜利，玩家将根据投票倍率获得大量的投票经验奖励。
　　如果玩家参与了投票，且在比赛期间观战，玩家将根据观战时长获得大量的观战经验奖励。
特殊说明
　　1）开服时间不足一个月的服务器，不开启帮派明星赛。

MHBB-9999-9999-9999
