

背景简介
　　上古之时，为使天人不再相扰，重以神力封天，使天人无法降世；黎以神力绝地，使万人无法通神。重黎二人则化为天地秩序守天、地、四时，是谓绝地天通。绝地天通之时，重与黎曾在三界内选择无数灵气旺盛之地布下阵法，用于封天绝地，该阵法可以隔绝灵气，就算上古天神力量也会被极大削弱。随着时间流逝，阵法之力逐渐减弱，这些集天地造化的秘境又重新显现。
玩法简介
　　所有少侠均可参与的无差别大乱斗。等级差距和装备差距也会因为秘境的力量受到压缩，因此各位少侠的能力和属性将在天地秘境内变得十分接近。团结的帮派和合理的战术，才是获得胜利的唯一手段！
详细说明
　　（1）开放时间
　　开服时间大于365天的服务器，无帮战周的周六、周日开启；
　　19:30—20:00为进场准备时间；
　　20:00—22:00为战斗时间；
　　22:00—22:30为奖励领取时间；
　　22:30后秘境将会关闭。
　　周六的战斗结束后，场内积分和数据会保留，周日的战斗将在周六的基础上进行的战斗奖励也将在周日统一发放。
　　（2）参与条件
　　等级≥50级，无论是否加入帮派，均可参与且均有奖励。
　　（3）活动NPC
　　名称:天地秘境使者
　　位置:长安城(372,120)
　　（4）玩法流程
　　入场和准备阶段（19:30—20:00）
　　在活动时间内符合条件的所有少侠都可以通过长安城(372,120)天地秘境使者进入。秘境将因灵气多少分为三个级别，根据所在服务器帮派数量，每个级别的秘境可能有不同的数量，灵气分布将决定场景内天地之灵的灵气多寡（具体见:计分规则部分）。
　　各位少侠将以帮派为阵营进行战斗，只有同一个帮派的少侠可以互相组队，无帮派人士不能和有帮派的少侠组队，但是无帮派人士之间可以互相组队，形成无帮派阵营。


活动NPC
　　进场准备时间时，进入场的少侠将在天地秘境的中心区域准备无法前往外围，天地秘境内有可以购买朝廷准备的专属药品，无需提前准备药品。

准备阶段
　　进入天地秘境的时的力量会被秘境平衡，能力较强的少侠力量会被压缩，能力较弱的少侠力量反而得到提升，但这种效果仅会在秘境中生效。进入秘境的少侠，可以在人物头像下方的增益栏查看自身的属性变化。

属性变化
　　注:图中白色部分为变化后属性，绿色部分为提升的属性。
　　战斗阶段（20:00—22:00）
　　①玩家之间战斗
　　进入秘境的少侠，可以在非准备区域内的任意区域内攻击非本帮派的对手，被击败的人将损失20%的体力，并返回秘境中央。体力低于10%的玩家将获得”战斗时造成的伤害和总气血上限降低15%”的减益效果，但是依旧可以继续战斗，体力恢复后减益效果消失。
　　②天地之灵战斗
　　每个天地秘境内都分布着四个代表着四季的天地之灵。每一个天地之灵只能同时被5队玩家进攻，若有5队玩家在同时攻击天地之灵，其他玩家将暂时无法进入战斗。
　　天地之灵拥有大量气血，必须要多次进攻才有可能攻陷，率先攻占天地之灵的帮派将会暂时占领天地之灵，并暂时获得天地之灵所存储的灵气（具体灵气数量与秘境等级有关）。
　　当某一帮派占领了天地之灵时，与其同时攻打该天地之灵的其他帮派的伤害将被清空，并且该天地之灵的气血变为基本气血的1.5倍。之后其他帮派的少侠可以继续攻打该天地之灵，改变其占领状态。若成功击破被其他帮派占领的天地之灵，天地之灵将被新的帮派占领，新的占领帮派将暂时获得天地之灵所存储的灵气（同样的其他同时攻打的帮派伤害将被清空）。
　　③灵气旋涡战斗
　　战斗阶段开始后每隔15分钟，场景中会出现灵气旋涡，少侠可以组队击败灵气旋涡，获取其中的灵气，灵气旋涡中的灵气一旦夺得，就不会再被其他帮派抢夺。


　　④战斗规则
　　天地秘境战斗有自身特殊的战斗规则（PVE与PVP战斗通用）:
　　1）战斗中单位造成的伤害每回合增加2%
　　2）药品道具每个玩家角色（包括其召唤兽）只能使用5次
　　3）玩家每场战斗只能进行4次召唤召唤兽操作
　　在不同的天地之灵附近，还会有不同的增益或减益效果，请各位少侠自行摸索。
　　⑤计分规则
　　根据天地秘境场景等级的不同，场景中的天地之灵和灵气旋涡会有不同的灵气值，如下表:




场景等级


资源名称


灵气数量




天地造化


天地之灵


600




灵气充沛


天地之灵


500




灵气稀薄


天地之灵


400




天地造化


灵气旋涡


20




灵气充沛


灵气旋涡


20




灵气稀薄


灵气旋涡


20




　　⑥胜负判断
　　周六的战斗结束后，秘境将暂时关闭，各帮派积分和天地之灵占领情况将被存储。周日战斗结束后，将结算帮派存储的灵气数量，灵气总量排名前三的帮派为本次秘境争夺的胜利帮派（灵气相同则按照帮派击败敌人的总数量排名）。玩家可以随时通过界面上的排行榜按钮或天地秘境使者查询当前的积分情况。

奖励设定
　　①战斗奖励
　　在秘境中与玩家对战胜利一方可以获得帮贡奖励，奖励数量与对方参战玩家数量有关。
　　注：若在秘境中击败同一玩家，获得的帮贡会逐渐减少。
　　在秘境中与天地之灵战斗（要求至少战斗3回合），可以获得10点帮贡。
　　在秘境中击败灵气旋涡可以获得20点帮贡。
　　②胜负奖励
　　在周日战斗阶段结束后（周六战斗结束后会封存数据，这部分奖励会在周日统一发放），参与过该玩法的玩家都会获得参与奖励，参与奖励的多少与玩家在秘境中战斗的时间与表现有关。
　　注:只要周六参与了战斗，即使周日没有参与战斗依旧会获得这部分奖励。
　　除基础奖励外，秘境内还会掉落“秘境胜利者宝箱”和“秘境探索者宝箱”:
　　秘境胜利者宝箱只会在“天地秘境1”（即编号为1的天地秘境）出现，只有本次秘境争夺战斗胜利的帮派（排名前3的帮派）成员可以领取。
　　秘境探索者宝箱会出现在除1号秘境以外的秘境，参与过本次秘境争夺的玩家都可以拾取。
　　③秘境使用权
　　获得胜利的帮派（灵气积分排名前3），可以在下次天地秘境开启前暂时获得秘境使用权。可使用秘境的帮派成员均可以进入天地秘境修行，每天1小时。修行期间可以自动获得经验奖励。
　　④帮派荣誉值奖励
　　凡是参与该玩法的帮众都会获得一定的帮派荣誉值奖励。具体数值如下:




帮派排名


参与玩法成员可获得荣誉值




第一


200




第二至第五


150




第六至第十


100




十一名之后


50




　　除排名获得的荣誉值外，玩法结算时帮派每占领一座天地之灵，参与玩法的帮派成员也可以获得一定的荣誉值，具体数值如下:




场地级别


占领天地之灵可获得荣誉值




天地造化


50




灵气充沛


40




灵气稀薄


30




　　注:帮派成员获得的荣誉值会按照比例转化为帮派繁荣度。
特殊说明
　　1.想要进入天地秘境，至少要穿戴6件人物装备（不包含灵饰），并且在秘境内不能更换除灵饰外的任何装备。
　　2.天地秘境会变化人物的战斗属性（如气血、伤害、防御、法伤、法防等），但是不会变化人物的基础属性（体质、魔力、力量、耐力、敏捷）。
　　3.天地秘境中召唤兽的属性也会变化。
　　4.天地秘境会变化人物的技能等级，玩家的技能等级将会变为相同。
　　5.天地秘境会变化人物的修炼等级，玩家之间的修炼差距将会减少。
　　6.天地秘境十分危险，在战斗中不能召唤孩子出战。
　　7.无帮派阵营的少侠，只能攻击被其他帮派占领的天地之灵，若天地之灵被无帮派阵容攻占，则重新变为无人占领状态。
　　8.无帮派阵营的少侠，不能攻击灵气旋涡。
　　9.与天地之灵的战斗中召唤兽阵亡不会损失寿命。

MHBB-9999-9999-9999
