

帮派内政
　　帮派内政主要为增加帮派建筑数量和提升帮派规模而设置。
　　帮主和副帮主可以在帮派师爷处设置帮派的当前内政，与师爷对话后选择“帮派内政”，在出现的帮派建设界面中，选择需要提升规模的建筑名称（金库、书院等）即可。
设置内政的要求
　　有足够的帮派权限（帮主或副帮主）；
　　帮派拥有相应数量的帮派资金、繁荣度和人气度；
　　帮派当前内政为空。如果已有内政，可以和帮派师爷对话，选择“停止当前内政”来取消。已经建成的建筑可以由帮主或副帮主选择拆除，以降低维护费用。
　　停止内政或拆除建筑后各项消耗将不返还，所以停止内政或拆除建筑前要考虑清楚。
帮派经费管理
　　为方便玩家更好管理帮派帮费的收、发、查，在帮派金库新增帮派理财总管。不同规模的帮派，帮费资金上限也有所不同，1-3级规模可容纳2000万的帮费资金，4级规模可容纳3000万，5级及以上帮派规模可容纳4000万；
注意事项：
　　1、 帮主和副帮主可在理财总管处设置奖励人和奖励金钱。
　　2、 帮费和奖励最少不得低于2万，个人每周交纳的帮费不得多于100万，领取的奖励不得高于300万；个人每周只可领取一次帮费奖励。
　　3、 帮费无法取出，只能由帮派指定人领取，每周只能领取一次。
　　4、 帮主和副帮主有权指定或删除奖励人名单，在帮派成员被指定、删除或领取奖励时，帮派频道发系统公告。
　　5、 每周日晚上12点为帮费缴纳刷新时间，并清空上周缴费记录。
　　6、 入帮不足7天不可领取帮费奖励。
　　7、 历史记录为永久保留，可以通过手动删除。
　　8、 在帮费查询主界面上可以点击“导出文本”按扭，保存当前的交费记录。
帮费自动收取
　　帮派规模≥3级的帮派帮主可找理财总管申请开启“自动收取帮费”功能，系统会同时开启不记名投票,根据赞同率或反对率来决定是否开启该功能。 
　　投票 
　　1）开启投票时，每个帮派成员只允许投票一次；
　　2）开启投票期间，有新成员加入（或有成员离帮），系统均会刷新总人数，该成员会被记入总票数中（离帮成员的票数作废）； 
　　3）投票期间，当赞同人数占总人数的60%或以上时，则直接开启“自动收取帮费”；如果反对票大于总数的40%，则申请失败； 
　　4）投票期最高为30天，超过时间，且未有投票结果，则申请失败；
　　5）开启自动收取帮费功能后，帮主可人任意时间选择关闭，即时生效；
　　6）开启自动收取帮费功能后，如果帮主要更改收取的费用金额，则需重新投票，通过后方可执行，否则继续执行现有收费标准。 
　　帮费收取 
　　1）自动收取帮费功能开启后，每周一0点开始，帮派成员每次上线或与NPC交互时会检测其当前现金，符合缴纳标准，即系统代为缴纳帮费； 
　　2）成功缴纳帮费的成员会从“未缴纳帮费”的名单中剔除，否则将继续保留在此名单中；
　　3）自动收取帮费后，帮派成员可以继续缴纳帮费，但每周缴纳的上限额为100万两；
　　4）入帮时间小于7天的成员，不在自动收取帮费的范围内；
　　5）如果当前帮费总额达到上限，则未缴纳帮费的成员，不会被继续代缴帮费。
帮费自动发放
　　帮派规模≥3级的帮派帮主可找理财总管制定“帮费发放标准”，根据制定的奖励标准，系统会将帮费奖励发放给符合奖励标准的帮派成员。
　　说明：
　　1、帮费自动发放标准最多可定制100条；
　　2、帮费自动发放标准分为“已生效、待生效”两个列表；
　　　　已生效：当前正在执行的标准；
　　　　待生效：新定制的标准和“删除”已生效标准的操作，均会暂时保存在待生效列表内，每周一0点后刷新至“已生效”列表。
　　3、每周一0点结算完上一周奖励后，才会刷新“已生效”列表；
　　4、生效中的帮费发放标准可叠加发放（即每条标准都是单独结算）。
　　标准定制：









　　奖励类型：指该项标准以哪类任务或活动为主；
　　包含：白虎堂、青龙堂、朱雀堂、玄武堂任务、社区任务、参加帮战
　　统计标准：指该项奖励类型下的要求标准
　　每个奖励类型对应的标准如下：




奖励类型
统计标准


青龙堂任务
任务数量


玄武堂任务
任务数量


白虎堂任务
任务数量
盈利金额
金银锦盒
新玄武数量


朱雀堂任务
任务数量


社区任务
任务数量


参加帮战
参赛次数




　　说明：只有白虎堂任务细分多项标准，其中“盈利金额=交票金额-成本”。
　　奖励周期：指该项标准的统计周期；
　　　　　　　每周 自然周的周一0点至周日24点
　　　　　　　每月 自然月的1号0点至月末最后一天24点
　　奖励条件：指在预设的奖励周期内，达成什么样的要求，即可符合奖励标准（输入范围1-10000）；
　　　　　　　如图所示：白虎堂任务每完成10个，即可获得30万两帮费奖励。
　　每个奖励类型和统计标各自有最低的定制要求：




奖励类型
限制标准
每周
每月


社区任务
任务数量
20（个）
50（个）


青龙堂任务
任务数量
20（个）
50（个）


玄武堂任务
任务数量
20（个）
50（个）


朱雀堂任务
任务数量
20（个）
50（个）


白虎堂任务
任务数量
4（个）
10（个）


新玄武数量
10（个）
30（个）


盈利金额
40万（两）
100万（两）


金银锦盒
50（个）
50（个）


参与帮战
参赛次数
2（次）
6（次）




　　奖励金额：指符合奖励条件可获得多少金额的帮费奖励（输入范围1-300万）；
　　　　　　　符合奖励条件，即可获得=奖励周期内实际完成的任务数/奖励条件（取整数）*奖励金额
　　奖励范围： 
　　　　　　　全体成员：帮派成员中只要符合标准即可获得奖励
　　　　　　　自定义：在某项标准下，表现最好的N个成员可获得此奖励，“N可输入的范围是1-帮派人数上限”
　　　　　　　白虎堂：仅在“参加帮战”中生效，此项标准仅限白虎堂成员；
　　　　　　　朱雀堂：仅在“参加帮战”中生效，此项标准仅限朱雀堂成员；
　　　　　　　青龙堂：仅在“参加帮战”中生效，此项标准仅限青龙堂成员；
　　　　　　　玄武堂：仅在“参加帮战”中生效，此项标准仅限玄武堂成员；
　　其它说明：
　　生成奖励名单时，会根据玩家等级自动设置帮费发放上限：




等级
帮费发放上限（周）
帮费发放上限（月）


等级<69级
50万两
150万两


等级≥69级
300万两
300万两




　　备注：白虎堂类型的帮费发放标准不受此等级限制。
帮派公告栏系统
　　为方便帮派内信息交流和共享，我们特地开通帮派留言功能，帮派的帮主、副帮主可以在帮派书童处留言，所有帮众都可以查看；
　　1、帮派书童最多可以保留5条公告。
　　2、删除权限依次为帮主、副帮主。
　　3、容许删除自己发布的公告。
　　4、每发布一条公告需10万两银子公告发布费。
　　5、发布的公告为永久保留，系统不予清除，可通过玩家手动删除。

MHBB-9999-9999-9999
