




师门守卫 
帮派强盗
三界悬赏



事件时段
　　每天中午12:00～晚上22:00，随机某个时间
参与条件：
　　等级≥20级的玩家
事件介绍
　　热闹繁华京城是三界各大帮派的聚集地，正所谓“天子脚下，人杰地灵”，虽然大小帮派数目众多，志趣爱好向各不相同，却也和平相处，少有冲突。
　　然而最近几日，长安城里突现一伙来历不明的强盗，引起各大帮派的警觉，这伙人行踪诡秘，来势汹汹，擅长入室行窃，甚至明火打劫，捞取不义之财。
　　强盗出没的时间很固定，只在每天中午12:00到晚上22:00才会出现，每到这段时间，各大帮派都会加强巡逻，随时准备围剿前来骚扰的强盗。
　　当有帮派遇到强盗袭击时，该帮派的玩家可从系统频道和帮派频道获得消息，其中等级≥20级的帮派成员可以回到帮派抵御外敌。帮众合力打败捣乱的强盗后，还可获得一定的奖励。
其它说明
　　1、战斗时单人或组队均可，其它帮派的玩家也可协助，但不能作为队长（建议组队完成）；
　　2、1小时内未能剿灭所有强盗，帮派守护行动将失败，有部分帮派资金会被强盗掠走（根据当前资金和剩余强盗人数而定，最高不超过20万）；
　　3、如果保卫帮派失败，并且等级≥20的在线帮派成员在10名以上，还将扣除这些玩家每人3点的帮派贡献度。
任务奖励
　　每打败一个入帮抢劫的强盗，均可以获得一定的经验和金钱奖励，如果是本帮成员，还将获得10点帮派贡献度奖励。
