

　　所有为帮派荣誉奋斗过的成员均会获得个人所属的帮派荣誉积分，它代表着个人为提升帮派实力而付出的辛劳。
条件：
　　1、帮派成员等级≥30级
　　2、入帮时间≥7天
　　3、参加试炼赛、帮派竞赛、帮派联赛、帮派关卡【暂时不包含帮派联赛】
获取方式：
　　1)帮派关卡中获得的关卡积分可以直接兑换荣誉积分。　　
　　2)在试炼赛、帮派竞赛、帮派联赛中荣誉积分的来源分为三个部分：【暂时不包含帮派联赛】
　　【参与率】
　　1-1、每参与一场比赛，可获得一定的荣誉积分奖励；
　　1-2、如果每月参与了本帮的全部比赛，则可额外获得荣誉积分奖励。
　　备注：除帮主、副帮主、左右护法进入比赛场地即算参与外，其余帮派成员在比赛开始后与NPC或玩家切入战斗才计算为参与。
　　【比赛表现】
　　1-1、比赛表现是指在帮战中付出的贡献，此处的评判主要与本帮成员进行横向对比；
　　1-2、评判的标准分为“无表现、低于平均水平、平均水平、高于平均水平”，每个标准获得的荣誉积分不同；
　　1-3、如果本场表现优异，在参赛成员中达到前5名，则会额外获得较多的分值奖励（试炼赛不计算此条评分）。
　　帮战贡献介绍：
　　1)帮战中战胜NPC所获得的贡献值，每场比赛此部分获得的贡献受最大上限的限制。
　　2)帮战中与对方玩家竞技所获得的贡献值，受对手等级、人数的影响，无论输赢均可获得。
　　备注：鼓励与实力接近的对手竞技；如果双方实力悬殊较大，获得的贡献非常少。
　　【胜利奖励】
　　1-1、每胜利一场，参赛成员均会获得额外的胜利积分奖励，但同样是根据比赛表现来划分若干个档次，表现越好，获得的胜利积分越多；
　　1-2、在每届帮派竞赛（暂时不包含帮派联赛）中，当帮派连续第三次获得胜利时，参赛成员可以获得连胜的积分加成，连续胜利场次越高，获得的连胜积分越多。
荣誉积分的使用：
　　1)获得的荣誉积分可在帮派书院“福利总管”处使用，可分别兑换以下物品：
　　　　1-1、帮贡
　　　　1-2、召唤兽寿命
　　　　1-3、称谓特效、锦衣体验符、祥瑞体验符等
　　　　1-4、兑换道具
　　2)福利总管在每天晚上20点，会随机拿出若干类型的道具供帮派成员兑换，数量有限，先到先得。


















注意事项：
　　1)帮派成员可在“帮派界面(ALT+B)->统计—>基础”内查看个人的“当前荣誉积分、历史荣誉积分”；
　　2)荣誉积分可长期积累，离帮后再返回原帮派时，全额恢复；
　　3)在加入新帮派、转服或在藏宝阁成功出售，未使用的荣誉积分将会被清空。

MHBB-9999-9999-9999
