

帮派属性
　　繁荣度：帮派繁荣的象征。执行帮派内政时会下降繁荣，平时也会消耗一定帮派繁荣度来维持帮派各种建筑的日常维护，帮中成员可以通过完成各种帮派任务以提高自己帮派的繁荣度。初始为1000，上限为5000。
　　安定度：帮派稳定的体现。安定度的大小影响到帮派的发展能力。初始值500，上限为1000。
　　行动力：从事某些帮派活动（比如帮派战争等）需要消耗一定的行动力。初始值为100，消耗后每小时会恢复1点，上限为100。
　　人气度：帮派人气的体现，受到帮派在线人数的影响。初始值为1000，上限为5000。
　　训练力：影响帮派守护兽的经验增长，增加兽室数量可以提高帮派的训练力。
　　训练度：影响帮派守护兽的能力，完成玄武堂的训练任务可以提高训练度。较高的训练度可以更好的发挥训练力效果。
　　研究力：帮派研究力影响到对帮派技能的研究。增加书院数量可以提高研究力。
　　资　材：帮派资材存储在仓库中，根据仓库的数量定期增加，帮派资材的上限根据仓库数量而定，成员修理装备、学习技能、修炼能力会消耗一定的帮派资材。
　　资　金：指帮派金库中现存的所有资金，作为帮派各方面资金消耗的来源，如提升帮派规模、建筑的日常维护费用（基本维护费、建筑维护费）等。帮派商人可以领取经营类任务，通过买卖商品为帮派赚取金钱。
　　维护费用——帮派每小时会消耗一定的维护费用，包括基本维护费和建筑维护费。基本维护费的数量根据当前帮派规模而定，数值为“规模*10000”；建筑维护费受到帮派建筑数量和地图规划的影响，建筑数量越多，帮派地图中道路面积越大，所需要的维护费用也越高。 　　
　　停止发展——在当前帮派资金<48小时维护费用（即总维护费用的48倍）的时候，帮派将停止发展，此时帮派药品的刷新、资材增加、技能的研究和守护兽经验的增加都会停止。停止发展时不消耗建筑维护费，只消耗基本的规模维护费。
　　规　模：帮派规模影响到帮派中可容纳的各种建筑的数量， 最初规模为1级，此时只允许的每种建筑数量为4。帮派规模最高为7级。
　　规模提升——当有2样建筑数目达到当前帮派规模允许的上限标准，并且当前没有其它内政项目时，帮主或副帮主可以找帮派师爷，选择查看帮派内政，在弹出的界面中点选“提升帮派规模”，再点“建设”，开始帮派规模提升计划， 需要消耗1000万帮派资金、1000点帮派繁荣度和1000点帮派人气度。提升需要1000万帮派资金+48小时可维护费用，而停止发展的情况下无法提升帮派规模。
　　帮派规模提升计划开始后，所有帮中成员可以找到青龙堂总管领取建设类任务，当任务完成进度达到要求时，帮派规模即可提升。
　　规模下降——当帮派人气或资金<1的时候，帮派规模会降低1级，降级后恢复500点的人气和500万的帮派资金。规模为0时，帮派会自动解散。
资材刷新新规则：
　　1、帮主或者副帮主可以到帮派师爷处进行新旧规则的切换，每次设置完毕，两天后才能再次进行设置；
　　2、晚上0点到凌晨7点，每一次帮派维护产生的资材减少一半，减少的资材放到资材储备池中；
　　3、晚上0点到凌晨7点期间出现无法维护的情况，那么当次维护加到资材储备池中的资材为0；
　　4、第二天的中午12点-15点，19点-23点期间的每一次维护额外产生(资材储备池中的资材平均分配)的资材；
　　5、第二天的中午12点-15点，19点-23点期间如果帮派无法维护，那么仍然刷出额外给出的资材。
帮派评价：
　　帮派成员对帮派认同程度的一种体现，每个符合条件的玩家，均可对所属帮派进行评价，且评价内容可供全服玩家查阅。
　　1、等级大于等于50级的玩家可以到长安城（385，278）找“帮派主管”对所属帮派进行评价；
　　2、每个符合条件的玩家均可对所属帮派评价2次：
　　　2-1、进入帮派30天后（无任何消耗）；
　　　2-2、离开帮派且小于等于7天时（消耗100点体力、10万两梦幻币）。
　　3、如果对某个帮派评价次数小于2，则永久保留评价权利，再次满足条件2即可行使此权利；
　　4、所有评价均采用匿名的方式；
　　5、帮派帮主、副帮主可以对每条评价进行回复（查看本帮评价的界面内）；　
　　6、符合以下条件的帮派帮主每周允许删除1条评价：
　　　　6-1、帮派规模大于等于5级；
　　　　6-2、上一周正常维护次数大于等于30次；
　　　　6-3、每删除1条评价需扣除一定的帮派资金；
　　　　6-4、当前帮派资金<每小时正常维护费用*48，不允许删除评价。
　　7、玩家可以在“帮派主管——加入帮派”界面中查看所有帮派的评价、回复信息。


















帮派黑名单
　　帮派管理者可以将指定的玩家列入本帮的黑名单中，如此可以避免在申请入帮的玩家列表中去仔细辨别。
　　1、以下帮派职务可以在帮派界面（ALT+B—》成员）中设置黑名单；
　　　　　　　　帮主、副帮主：添加、删除黑名单权限
　　　　　　　　四大堂主：添加黑名单权限
　　2、只允许非本帮的玩家才能列入黑名单中；
　　3、被列入黑名单的玩家如果申请加入本帮，则会被直接拒绝（不会进入申请入帮的列表中）；
　　4、玩家角色经过藏宝阁成功出售后，会清除所有黑名单记录。








进入黑名单













设置黑名单






MHBB-9999-9999-9999
