




战前配置
自动变卡
道具自动补充



战前配置：
　　辅助玩家进行帮派联赛和帮派精英联赛的赛前备战，避免因为装备临时符未保存、角色属性错误、三药积分不足、三药特性值不足等问题影响帮战。
功能入口：
　　在传档NPC帮派联赛主持人（长安城,156,209）、帮派精英联赛接引人（长安城,161,212）处选择“我要备战”—“战前配置”选项，打开功能主界面。

战斗准备：
　　点击“战前配置”可打开“战斗准备”界面：

　　玩家可在此保存或者启用“战斗准备”方案；每个玩家角色最多可保存3套不同“战斗准备”方案，每日最多可切换10次“战斗准备”方案；启用“战斗准备”方案后，玩家可对以下内容进行检测，并根据检测结果选择是否进行“一键补充”或“单独补充”：




保存内容


是否可检测


是否可一键补充


是否可单独补充




角色加点


是


否


否




奇经八脉


是


否


否




符石耐久


是


否


否




坐骑统驭


是


否


否




法宝


是


是


是




灵宝


是


是


是




神器


是


否


是




灵饰及装备配置


是


是


是




召唤兽配置


是


否


否




子女亲密度


是


是


是





物品配置：
　　在物品配置界面，玩家可以设置三药检测、储备箱道具检测、临时符以及天赋符检测。

　　“三药检测”辅助玩家确保各类三级药品的积分值和三药特性值在帮战前准备充分。例如，系统默认设置了金香玉检测项，检测阈值预设为5000分，当前金香玉的三药积分不足5000分时，系统将提醒玩家及时补充金香玉积分。玩家可以手动增删三药检测项或更改检测阈值，当阈值调整为0时默认不再检测该项。
　　“储备箱道具检测”辅助玩家确保各类消耗道具在帮战前准备充分，具体包括变身卡、天气道具、化圣道具（金鸦火羽）、烹饪（珍露酒、蛇胆酒和醉生梦死）、体力补充（百岁香、海马）。例如，玩家设置如意仙子怪物卡片（阈值预设为15次），当储备箱内的如意仙子怪物卡片累计可用次数不足15次时，系统将提醒玩家及时补充变身卡。玩家可以手动增删储备箱检测项或更改检测阈值，当阈值调整为0时默认不再检测该项。
　　“临时符及天赋符”辅助玩家确保在帮战前将临时符和天赋符准备充分，勾选后系统将会提醒玩家进行临时符和天赋符的赛前备战。
检测提醒设置：
　　玩家可以在“检测提醒设置”界面配置提醒方式，当玩家的物品配置检测项满足提醒条件时，系统将根据玩家配置的提醒方式以系统消息和右下角弹窗消息提醒玩家进行赛前准备。

　　战斗准备的检测设置：
　　勾选第一项后，帮战当天将在19:30以系统消息的方式提醒进行战斗准备，检查装备配置、角色属性、经脉流派、法宝神器等项是否准备充分。
　　勾选第二项后，帮战当天在20:20前传档时将自动打开战斗准备界面。
　　物品配置的检测设置：
　　仅帮战周：选中仅会在有帮战的周提醒玩家准备帮战物品。
　　指定日期：可配置每周在指定的天提醒玩家准备帮战物品。
　　提醒方式：配置系统消息和右下角弹窗消息的发送的方式。（点击弹窗可快捷打开物品配置界面）


MHBB-9999-9999-9999
