

建立帮派
　　《梦幻西游》的帮派是通过玩家自行申请建立的（新服开放第5天中午12点方允许建立帮派），需要申请人的等级≥40，并且当前没有加入帮派，也没有申请加入其它帮派，满足条件的玩家可以在长安城找到“帮派主管”（384，270）申请建立帮派，需要缴纳150万梦幻币作为申请费。
　　申请步骤：找到“帮派主管”对话，选择“新建帮派”，输入帮派的名称（最多七个汉字）和宗旨，再点“确定”即可，需要花费的申请费用在现金中扣除。申请后需要等待其他玩家响应，要求响应者等级≥20。响应人数达到10的时候帮派建立成功，申请者成为帮主，响应者成为帮众。
 























　　如果要响应别人的建帮申请，可以和“帮派主管”对话后选择“响应建帮”，在弹出的列表中选择要响应的帮派名称，再点“响应”即可。 







　　如果申请建帮后48小时（真实时间）内响应人数不足，则帮派建立失败，申请费用不予退还。
　　等级≥11级的玩家可以找到“帮派主管”，通过对话申请加入帮派。 申请后如果被接纳入帮，会得到系统提示。
帮派的作用
　　每个帮派有自己的集会场所和帮派频道，帮派的集会场所和聊天频道都是独立的。每个帮派成员都可以回到自己的帮派，利用自己的帮派频道和帮派内的人互通消息；
　　帮派成员可以在帮中学到各种辅助技能，如打造技巧、烹饪技巧、炼金术、健身术等等，这些技能可以帮助玩家提高自己在游戏中的生存能力；
　　帮派成员可以通过完成帮派任务获得经验值奖励；
　　帮派中还为帮众提供了各种福利，如领取薪水、修理装备、购买药品、恢复状态等。
帮派职务介绍及关系





名称


数量


说明




帮主


1


帮派最高领导者 




副帮主


1


帮派二把手，协助帮主参与管理 




左护法


1


帮派高层领导，可禁言




右护法


1



帮派高层领导，可禁言





青龙堂主


1


基层管理者之一




青龙护法


1


分堂护法




青龙堂香主


1


堂主继承人，无管理权限 




青龙堂帮众


若干


分堂帮众




白虎堂主


1


基层管理者之一 




白虎护法


1


分堂护法




白虎堂香主


1


堂主继承人，无管理权限




白虎堂帮众


若干


分堂帮众




玄武堂主


1


基层管理者之一 




玄武护法


1


分堂护法




玄武堂香主


1


堂主继承人，无管理权限 




玄武堂帮众


若干


分堂帮众




朱雀堂主


1


基层管理者之一 




朱雀护法


1


分堂护法




朱雀堂香主


1


堂主继承人，无管理权限 




帮派精英


若干


帮派精英




普通帮众


若干


未进入分堂的普通帮众 




 职务关系图：

 

 
 
    

职务基础权限(固定拥有)




帮主


副帮主




禁言


禁言




报名帮派竞赛


群发信件




职务任免


帮派公告




兑换比例（贡献度）


接受/逐出帮派成员




帮派宗旨


职务任免




群发信笺


应战




帮派同盟（含解散同盟帮）


报名帮派竞赛




帮派公告（含删除）


更改迷宫类型




帮派战争


 




清除帮派商人记录


 




应战


 




开启迷宫建设


 




更改迷宫类型


 




其他可分配的独立权限


 




 




白虎堂主


玄武堂主


青龙堂主


朱雀堂主




禁言


禁言


禁言


禁言




商人任免


商人任免


商人任免


商人任免




群发信件(白虎)


群发信件(玄武)


群发信件(青龙)


群发信件(朱雀)




帮派公告


帮派公告


帮派公告


帮派公告(含删除)




接受普通帮众成为白虎堂帮众


接受普通帮众成为玄武堂帮众


接受普通帮众成为青龙堂帮众


接受普通帮众成为帮派精英









左护法


右护法


分堂护法




禁言


禁言


无权限









分堂香主


商人


精英


普通及分堂帮众



无权限，当堂主主动离职时，可立即接任堂主职务

跑商


无权限

申请成为某堂帮众（离开某堂）、商人

























     
     
独立权限
　　帮主可将独立权限任意分配给各个管理者（副帮、四个堂主），同时可选择是否对这些权限进行审核，在审核的情况下，每个管理管理操作需帮主或副帮主确认后，才可正式执行。




权限


任命状态


说明




技能研究


审核/不审核


拥有此权限的人可到书院中找帮派师爷设置帮派研究的辅助技能种类。 




设置修炼


审核/不审核


拥有此权限的人可到药房找修炼指导人设置帮派所要开启的修炼类型。 




兑换贡献度


审核/不审核


拥有此权限的人可到聚义厅找帮派总管设置帮贡兑换帮派资金的比率；同时还可设置兑换警戒线标准，当帮派资金低于警戒线时,则不允许兑换帮贡。




福利指数


不审核


拥有此权限的人可到书院中找帮派师爷设置帮派的物价、修理指数。




帮费管理


审核/不审核


拥有此权限的人可到金库找理财总管设置每周帮众需要交纳的帮费金额标准,还可查询到成员交纳帮费的情况并及时催交。




删除奖品


不审核


拥有此权限的人可到金库找白虎堂总管删除商人额外物品奖励中的道具。




帮费奖励


不审核


拥有此权限的人可到金库找理财总管给帮派成员设置帮费奖励。




设置敌对


审核/不审核


拥有此权限的人可到书院找帮派师爷设置需要敌对的帮派。




帮派建设


审核/不审核


拥有此权限的人可到书院找帮派师爷开启帮派建设任务（含停止、拆除、规模提升）。




成员管理


审核/不审核


拥有此权限的人可在“成员管理”界面中接收或驱逐成员。




 
　　备注：删除奖品、帮费奖励强制为不审核，不可挑选。
  
权限审核规则
1）权限进入审核阶段时不允许再次提出相同的权限命令；（如申请建设，则在审核通过前不允许再次申请建设的相关权限）
2）已进入审核阶段的权限，会保留7天，7天后则自动默认为“否决”，同时清空申请；
3）职务变更时该职务目前待审核的申请则自动清除。
  
职务变更规则
1）所属分堂：玄武、青龙、白虎、精英、普通帮众；称谓显示为：XX帮青龙帮众、XX帮精英等；
2）除帮主外的管理者在变更职务后，之前所分配的独立权限将全部被清空；
3）申请分堂堂众时根据当天申请次数消耗一定的体力；
4）普通帮众、分堂堂众、分堂护法、精英可直接申请做商人，原先的堂众、分堂护法、精英名额也继续保留，取消商人职务后即恢复原有的职务；
5）帮主传位时，接位人进帮时间需满足72小时；
  
其它规则
1）任意分堂的堂众均可去领取任意帮派任务，任务完成后奖励不会有任何变化；
2）帮主拥有所有权限，包含已分配出去的独立权限，且可对任何职务进行任免职,；
3）副帮主除基本权限外，独立权限需帮主分配后方可拥有，另外副帮主也可对帮派内副帮以下职务进行任免职；
4）自荐帮主系统仅供副帮主、四个堂主使用，自荐期间，帮主、副帮主、四堂主中任意一个成员提出反对意见，则自荐失败。

MHBB-9999-9999-9999
