





图片编号


名称


对用户的说明







商品蜡烛 


每家每户必备的照明工具，销路很好。商品的一种。 





商品武器 


使用上好材料精心制作，是学武之人必备的武器。商品的一种。 





商品铜铃 


声音悦耳，为女子所喜，常买回去佩带在身上。商品的一种。 





商品酒 


精心酿制，窖藏多年，是不可多得的好酒。商品的一种。 





商品夜明珠 


能在夜中放光的明珠，是价值连城的宝物。商品的一种。 





商品符 


道士所画的灵符，驱邪镇魔之用。商品的一种。 





商品香油 


供奉神明的长明灯中所用的香油，是供奉神明的上好物品。商品的一种。 





商品鹿茸 


鹿角上长的茸，可强身键体，是上好的药材。商品的一种。 





商品纸扇 


只是普通的折扇，为文人雅士所喜好。商品的一种。 





商品布帽 


布制，普通人家使用的头冠，在冬天可以起到一定御寒的作用。商品的一种。 





商品纸钱 


阳间亲人烧来给阴间亲人使用的冥钞。 商品的一种。 





商品面粉 


用大米等材料精磨而成，可以制作各种可口的食物。商品的一种。 





商品佛珠 


檀香木制的佛珠，佩带在身上可以驱邪镇魔。商品的一种。 





商品首饰 


用于修饰容貌与身体的一些精巧小玩意，价值视做工与材料而定。商品的一种。 





商品人参 


北方的特产，是极好的补品，也可入药。商品的一种。 





商品花 


五颜六色，美丽异常，是送给自己喜欢的人的绝佳物品。商品的一种。 





商品木鱼 


寺院中常见的一种乐器，诵经念佛时都要敲打。商品的一种。 





商品锦盒 


装各种珍贵物品的盒子，本身的做工也极其精致。商品的一种。 






MHBB-9999-9999-9999
