

背景介绍：
　　贞观数十年，天下太平。帮派复兴，人才辈出；其中不乏能人异士，善以祈愿之力独自为帮派开启化外迷宫，率帮众探寻宝藏，搜罗天下奇珍。自此，开启帮派迷宫不必再修建秘道，众多帮派也可以同时开启属于自己的专属帮派迷宫。
活动条件：
　　开启迷宫不需要修建秘道，原迷宫将不再开放。
　　1、帮派等级≥3级才允许申请开启迷宫。
　　2、有帮众在帮派土地公公处点击“我要成为帮派迷宫之主”，申请开启迷宫成功并成为“迷宫之主”。（不需要再修建秘道）
　　3、等级≥50级的帮众可进入本帮的帮派迷宫（非本帮派帮众无法进入）
活动时间：
　　1、活动前一天的19:00至当天19:00内可申请成为迷宫之主。
　　2、活动举行时间为周一、周三和非帮战周的周五、周日晚上的20:00至22:00，期间本帮帮众可进入迷宫探险。
迷宫之主：
　　迷宫之主是迷宫的重要号召者。帮派等级≥3级时，本帮帮众可在帮派土地公公处点击“我要成为帮派迷宫之主”，申请开启迷宫。申请时需注意以下几点：
　　1、申请成为“迷宫之主”时，可以选择“祈愿物品”；在迷宫结束后，若“迷宫完成度≥80”，可获得“祈愿宝箱”，打开后将有机会获得相应的祈愿物品。可选择的祈愿物品列表如下：



祈愿物品列表


高级魔兽要诀


高级召唤兽内丹


130、140级珍珠


60、80、100级灵饰指南书或元灵晶石


100、110、120级附魔宝珠


高档玩意（以上物品均有几率获得）



　　参与迷宫的帮众完成的任务越多，“迷宫完成度”越高，“迷宫之主”获得祈愿物品的机会也越大。






祈愿宝箱



　　2、申请成为“迷宫之主”时，需缴纳至少640万金钱的开启费用。迷宫结束时，
　　a)若“迷宫完成度≥80”，可获得“祈愿宝箱”；
　　b)若“60≤迷宫完成度<80”，可选择按1完成度=10万金钱补满80完成度获得祈愿宝箱，也可选择拿回300万金钱。
　　c)若迷宫完成度过低（“迷宫完成度<60”），只能拿回240万金钱。
　　3、帮众在开启宝箱时，迷宫之主有一定几率获得同类型的物品。迷宫之主可在帮派土地公公处点击“管理我的迷宫->查看我的收益”查看收益，也可将获得物品上架，出售给帮派内的其它帮众，获得迷宫积分。






迷宫之主的收益



　　4、活动前一天的19:00至当天19:00内可申请成为“迷宫之主”。（每周日19:00-下周一19:00，每周二19:00-周三19:00，无帮战周的周四19:00-周五19:00，无帮战周的周六19:00-周日19:00）
迷宫介绍：
　　1、玩家可组队在“帮派土地公公”处传送进迷宫，开始探险之旅。帮派迷宫共分为三层，分别是地上的“清风密林”、地下的“秽气巢林”和地底的“干涸的无源之水”。越往地下走，奖励越高，怪物的难度也越高。
　　2、玩家在迷宫中探险时，会获得道具“金钥匙”、“银钥匙”；与此同时，“清风密林”地图左上角的“藏宝地”中会投放宝箱。






藏宝地



　　20:50-20:55（迷宫开启50-55分钟）和22:00-22:10（迷宫开启120-130分钟）期间将开放“藏宝地”，玩家可进入“藏宝地”中使用钥匙开启宝箱获得奖励。（每次开启完，会被传送到地图的起点，需再次走入“藏宝地”）。其余时间，藏宝地无法进入。
　　3、在迷宫中，队伍之间相互配合可以更快的完成任务；除了主线剧情外，还有“受伤的树精”、“阵眼”、“上古化蛇”、“五彩宝箱”等有趣的“闲杂人等”，与他们聊聊可能会有意想不到的收获。
　　4、在迷宫内探险时，请留意帮派频道的消息，其中会有许多有用的信息。
参与奖励：
　　帮众：
　　1、在迷宫中完成任务可以获得经验，还有机会获得“金钥匙”、“银钥匙”；藏宝地内投放的宝箱分为4钟，分别为“翡翠宝箱”、“金宝箱”、“银宝箱”和“铜宝箱”，奖励从前到后依次降低。其中，“金钥匙”可以开启“翡翠宝箱”、“金宝箱”；“银钥匙”可以开启“银宝箱”、“铜宝箱”。
　　2、打开宝箱可获得物品奖励、帮贡和迷宫积分。其中迷宫积分可用于兑换奖励物品和迷宫之主出售的物品。在帮派土地公公处点击“帮派迷宫积分相关”可以查看可兑换物品，可兑换物品中包括了60、70、80级的套装装备。






兑换物品奖励



　　3、迷宫内隐蔽位置藏有“五彩宝箱”，供玩家自由探索，拾取可获得高额物品奖励、帮贡奖励和迷宫积分。另外，当迷宫完成度≥100时，参与迷宫的玩家还可按个人贡献度在土地公公处领取“迷宫探索大礼”。
迷宫之主：
　　1、迷宫之主在迷宫结束后7天内，需到帮派土地公公处点击“管理我的迷宫->领取从迷宫挖出的祈愿宝箱”领取祈愿宝箱。逾期将转化为2400迷宫积分。
　　2、帮众在迷宫内开启宝箱时，迷宫之主有一定几率获得同类型的物品。迷宫之主可在帮派土地公公处点击“管理我的迷宫->查看我的收益”查看收益。
　　3、迷宫结束时，将按迷宫完成度给迷宫之主发放经验和帮贡奖励。
帮派：
　　帮派迷宫结束后，将按迷宫完成度增加帮派的繁荣度和帮派资金。
特别说明：
　　1、活动过程中除了与“上古化蛇”的战斗死亡外，其余死亡按正常死亡计算损失，原地复活。
　　2、当天迷宫内掉落的“金钥匙”、“银钥匙”等道具只能在当天的迷宫内使用，无法累积到之后使用。届时，藏宝地会有足够数量的宝箱供帮众开启，请不必担心钥匙无法使用。原帮派迷宫的钥匙在新迷宫无法使用，可在土地公公处按1钥匙=1迷宫积分兑换为迷宫积分。
　　3、打开宝箱不限人数；组队开箱时，队长的道具栏中需有相应钥匙。打开时，道具栏中有相应钥匙的队员都将消耗一把钥匙，并获得奖励。没有钥匙的队员无法获得奖励。
　　4、活动正常结束10分钟后，所有活动场景内的玩家会被传送回长安。
　　5、迷宫之主可在迷宫开始前花费10万金钱，修改祈愿物品。
　　6、迷宫之主从开启迷宫后，到迷宫结束（当天22:10分）之前的这段时间内，不会被逐出帮派，也无法退帮。迷宫结束后，恢复如常。
　　7、玩家离开帮派加入其它帮派后，迷宫积分保持不变并且可以使用。玩家被逐出帮派后，若加入其它帮派，则储存在土地公公处的物品将自动转化为迷宫积分；若返回原帮派，则保持不变。
　　8、 原迷宫秘道无法开启。已建设了秘道的帮派，将按建设度返还帮派储备金（比例为1建设度=5000帮派储备金）。维护当天12：00返还最多300万帮派资金，剩余部分将在每次开启新迷宫时返还（每次最多200万）。

MHBB-9999-9999-9999
