

帮派大赛
　　帮派大赛在每月第二、三、四周的周五、六、日举行。
报名阶段：
　　每月第二周周一0：00开始接受报名，满足报名条件的各帮主可找长安的帮派竞赛主持人（377，118）进行报名参加活动（2022年1月18日后，帮战报名不再需要报名费用）。
　　报名条件：帮派规模≥3且近30日帮派成员登录数量≥20人。
　　第二周周五晚19：00截止比赛报名，所有报名帮派均可选大赛（报名数量为奇数，则在每轮比赛中会有一个帮派轮空）。报名帮派数大于12个，比赛如期举行，如果不足12个，则取消本月帮派比赛。

活动阶段：
　　1、第二、三、四周周五、六、日晚19：30到20：30为入场时间，帮派成员均可在此期间找帮派主持人入场；20：30到22：00为比赛时间。
　　2、比赛前30分钟（21：00之前），主动离场不超过5分钟的玩家，可以消耗一定的体力重新入场。
　　3、入帮达到7天以上的成员才可以参加活动；
　　4、处于PK保护时间的玩家无法进入比赛场地。
建设：
　　比赛场地内分别有7个伐木工，任意一方打败某个伐木工，系统即会给这一方的建筑增加完成度，抢夺的伐木工数量越多，建筑完成度增加的速度也就越快，最先完成建筑完成度的一方获得胜利。
　　每个伐木工可与多支队伍同时进行战斗（人数≥3人），NPC每次被战胜，则开始为这一方的建筑增加完成度。
　　建设规则
　　1、比赛场地允许同一方的玩家间组队，敌对双方的成员允许任意发起战斗，战斗失败的一方扣除一定体力（上限的25%)，并送回已方帮派出生点，战斗胜利的一方，在战斗结束后自动回复气血和魔法（没有保护时间）；
　　2、比赛期间战胜任意一个伐木工均有几率获得“铁锤”道具；成员可右键点击该道具对敌方“帮派师爷”使用，可降低敌方建筑的完成度（每60秒破坏一次）；
　　3、比赛期间场地内出现“鬼鬼祟祟的兔子”，玩家组队战斗（人数≥3人），胜利后将获得额外奖励；
　　4、任意一方的建筑物最先完成的则直接获得胜利，比赛结束后如果双方都未完成，则对比双方的总完成度及击杀人数来决定胜负；
竞赛：
　　进入比赛场地的同帮派玩家可以任意组队，去攻击对方帮派玩家；
　　战斗失败或战斗过程中逃跑将被扣除一定体力，最终体力不足则传送至场外；
　　比赛中，如果一方的参赛成员被全部送出比武场，则另一方获胜；如果到22：00比武结束时，双方都有成员在场，则依次判断双方在场人数、击杀人数、场内成员总经验，多的一方获胜。无论是输或者赢都能获得一定的经验和帮派贡献的奖励；
　　每场比赛结束时，如果不是平局，获胜一方的在场成员可获得一定的帮派贡献度，还可得到经验或物品奖励；比赛分出胜负后，比武场中将出现一些“大宝箱”供获胜一方的玩家点取，拾取宝箱后的玩家将被送出比赛场地。
夺旗：
　　对战双方成员可随意进入对方的关卡中抢夺帮派旗帜，成功抢夺两次对方帮派的旗帜，并上交给已方帮派护法的一方将获得比赛胜利。除了抢夺对方帮派旗帜外，成员还可在己方关卡中尽量阻止或拖延对方成功抢夺己方的帮派旗帜。第二层区域投放的帮派守卫，在进入战斗后会判断对手人数，如果低于3人，则第三回合强制结束战斗，玩家不计算失败（夺旗者会被清除夺旗标记）；如果比赛时间结束还未有结果，则根据双方成功抢夺帮派旗帜次数、杀敌数量（玩家数）判断输赢。


1、帮派关卡设计：
　　每个帮派的帮主在平时可以找各自帮派的守护兽选择设计己方的关卡，每次设计帮主个人需交纳帮派规模*60000的手续费用，比赛开始后此功能将暂时关闭；
　　可供帮主选择的关卡守护NPC分为：12个角色NPC+55个普通NPC，每个角色NPC或每种普通NPC只能使用一次：
　　（1）帮主可在虚拟场景中布置5个角色NPC（帮派护法），在布置角色NPC时有主（1个）、次（4个）以及门派之分，在选择门派时,帮主还需为该NPC设计属性分配方案,可供分配的点数为5点,可供选择分配的属性有:气血、法力、力量、耐力、敏捷（点数必须全部分配完）；
　　（2）帮主可在虚拟场景中布置55个普通NPC（帮派守卫），单个区域数量上限为20个；NPC种类根据帮派的守护能力（守护兽等级），排列出可供帮主选择的召唤兽列表，另外帮主还需要为普通NPC选择战斗的类型。
　　关卡中除护法外，其它所有NPC均为主动攻击型的明雷。
　　注意事项：未对帮派关卡进行设计的帮派，系统会给予帮主、副帮主、堂主发送邮件提醒；如果在比赛开始后帮派关卡仍未设计完毕，则该帮派直接输掉比赛。
2、比赛规则：
　　（1）人物在比赛场景重新登录会离开比赛场景，玩家可以找竞赛主持人重新进入场地；
　　（2）比赛期间进攻方战胜对方帮派护法后可获得对方帮派的旗帜，同时队长将会变身为泡泡造型。如果携带帮派旗帜的人员在战斗失败、逃跑、下线后，则抢夺到的旗帜会再次刷新到对方帮派护法身上；
　　（3）携带对方帮派旗帜的人，需返回至本方关卡，将旗帜给予帮派护法，只有在本方帮派的旗帜未被抢夺走的情况下，才可成功上交对方帮派旗帜；
　　（4）活动开始时或比赛期间成功抢夺敌方旗帜后，双方旗帜会在10分钟后刷新；
　　（5）帮主、副帮主可通过帮派护法在活动场景内投放1个护法替身，用来迷惑对手；如果对方战胜替身，则没有任何效果；
　　（6）在战斗中失败、逃跑则会返回到已方帮派的比赛场地入口处，气血、魔法各减半，减少一定体力（上限的25%），当当前体力为0时，则被踢出比赛场地，无法再次进入；
　　（7）每次战斗结束后，胜利方将补满HP、MP，同时会获得一定的保护时间，此时间内无法被对方玩家切入战斗，但对明雷无效；
　　（8）比赛期间，如果任意一方场内人数为0，则比赛直接结束。
掠地：
规则说明：
　　玩法地图设置如下图：

掠地玩法地图
　　双方玩家入场后会被传送到己方区域，蓝色在蓝色区域，红方在红色区域。双方将从己方出生区域向对方出生区域进攻，通过占领地块的方式获得比赛胜利，出生区域默认被对应帮派占领。
　　只有己方已占领地块的相邻地块可以涂色占领，且在本方占领区域内战斗，造成的伤害将提升10%。
　　占领地块的时间与队伍人数有关




队伍人数


占领时间




5人


15秒




4人


25秒




3人


35秒




2人


45秒




1人


55秒




　　在占领时，队伍中的成员可以进行加速，每次加速可以缩减2秒的占领时间。

玩法示意
胜负判断：
　　1、最终占领领地较多的一方获胜。
　　2、将对方成员全部击飞的一方获胜。
　　3、占领对方据点地块的一方获胜。
　　积分计算规则：
　　胜利方：100分
　　失败方：占领地格/40*70（最大值为70，不计算初始占领的地格）
　　弃权：0分（比赛结束时间＜1分钟则视为弃权）
特殊说明：
　　1、掠地玩法将首先在本服选拔赛（不包括试炼赛），每月第二周周六帮战中放出。跨服玩法放出时间敬请期待。
3、帮战对手分配规则：
　　一个月一共9场对阵
　　第一轮对阵：以帮派硬件总实力为依据，实力相近的帮派匹配对阵
　　第二轮对阵：以本轮积分排序为依据，相同积分的帮派，实力相近的互相对阵
　　第三轮对阵：以本轮积分排序为依据，相同积分的帮派，实力相近的互相对阵
　　4~9轮对阵：以本轮积分排序为依据，每4个帮派为一组，进行随机对阵，剩余不足4支队伍的积分段和倒数第二段的4支队伍合并进行匹配。
　　若参与帮派总数为奇数，则，每轮会有一个帮派轮空，同一个帮派，在9轮比赛中，最多轮空一次。轮空的帮派按照胜利计算奖励与积分。
奖励及积分规则：
　　1、参加活动的帮派成员依不同的表现都可获得一定的帮派贡献的奖励；
　　2、比赛结束后只允许获胜方去拾取系统投放的宝箱，拾取后即被传送出场地；
　　3、胜利帮派将获得固定100积分奖励，失败方的积分与玩法规则相关，弃权则无法获得积分（比赛时间＜1分钟的比赛统一视为弃权），具体积分计算规则如下：
建设
　　胜利方：100分
　　失败方：70*帮派建设度/10000
竞赛
　　胜利方：100分
　　失败方：70*败方击败次数/胜方击败次数
夺旗
　　胜利方：100分
　　失败方：1*击杀对方守卫的数量+20*夺旗数量（最大值为70）
掠地
　　胜利方：100分
　　失败方：占领地格/40*70（最大值为70，不计算初始占领的地格）
　　3、帮派总积分为每周帮战的的总积分；
　　当届积分榜排列规则：
　　（1）积分高的在前；
　　（2）积分相同则判断本届比赛2队是否相遇，如果相遇，胜利者在前；
　　（3）如果未相遇，则判断本届比赛中双方总击杀人数，多的在前；
　　（4）如果相同，则帮战总场次多的在前；
　　（5）如果相同，则历史战绩胜利率高的在前（胜利场次/总场次*100，保留小数点后2位）；
　　（6）如果相同，则双方历史击杀总人数多的在前；
　　（7）再相同则随机挑选。
　　4、帮派总积分在比赛结束后可按比例兑换成帮派资金；
　　5、进入决赛以及未进入决赛的帮派均在第四周周日比赛结束后由系统发放奖励，如果本月帮派竞赛未举行，则特产轮空；
特产奖励：
　　1、剔除参与联赛的帮派后，帮派竞赛积分排名前三位的帮派将获得长安，傲来，长寿的特产使用权一个月时间；（下个月第四周周日24点截止）
　　介绍：第四周周日的决赛时间截止后，系统会发布信息通知排名第一的帮派前往帮派竞赛主持人处挑选特产地，如果在23：00前还未挑选好，则随机给予一处特产，同时发布信息通知排名第二的帮派前往挑选，如果在24：00前还未挑选，则同时给第二、三名帮派随机一处特产。
　　2、参与帮派竞赛的其它帮派将有几率获得建邺、朱紫、西梁女国特产中的一个，成为每月的幸运帮派；
　　3、每月获得帮派联赛参资格的帮派除了代表本服与全服强帮对决外，还将获得专属的宝象国特产使用权（该特产可以使用到帮派在联赛比赛中被淘汰为止）。

MHBB-9999-9999-9999
