


游戏中如何升级？
　　人物角色通过积累经验来升级，在当前经验满足升级所需的时候可以选择等级提升，升级后将获得10点属性点数，其中5点平均分配到体质、魔力、力量、耐力和敏捷上，每项1点， 其余5点由玩家根据自己的意愿自行分配。
　　召唤兽在经验达到要求时等级自动提升，升级后获得10点属性点数，分配方法和人物角色相同。
　　宠物的经验根据在线时间计算，经验达到要求后自动升级。
如何获得经验？
　　经验可以通过打怪积累，也可以做一些任务得到，例如游戏初期的新手任务、师门任务等，另外参加某些游戏中的某些活动也可能得到经验奖励。
宠物有什么作用，怎样得到宠物？
　　宠物可以携带和驯养召唤兽，进行召唤兽合成。在玩家第一次进入游戏的地方有一位宠物仙子，和她交谈后便可选择一只喜欢的宠物来领养。
什么是召唤兽，如何获得召唤兽？ 
　　召唤兽可以被召唤出来协助战斗，玩家需要拥有宠物才可以携带召唤兽，游戏中出现的所有怪物，除了在任务中出现的特定怪物外，大部分都可以被玩家捕获而成为召唤兽，也可以通过交易向其他玩家购买。
如何获得装备？
　　部分装备可以在店铺中购买，平时战斗、完成任务和参加活动过程中也有可能得到装备奖励，游戏后期玩家可以通过自行打造得到性能更好的装备。
如何获得药品？
　　游戏中的药品按照作用效果的强弱分为三个等级，一级药品可从店铺直接购买，恢复效果较弱；二级药品可以在战斗中获得，恢复效果比较强；三级药品通过炼药得到，恢复效果强于二级药品，有些三级药品还具有解除异常状态、复活等作用。
角色携带金钱上限是多少？
　　每个角色携带的现金+存款不能超过（等级×等级×2000+10000），最高上限为2000万两，其中存款上限为1000万两，超过这个数值的存款无法存入钱庄。当携带金钱超过上限时，会得到系统提示，多出来的部分在下线5分钟后登陆时将会转化为储备金。
食物和药品有什么作用？
　　部分药品和食物只能在战斗中或平时状态下使用，其它药品食物在两种情况下均可使用。主要用来恢复人物或召唤兽的状态，部分药品还具有复活、解毒等特殊效果。
怎样进行游戏截图？
　　游戏时按下PrintScreen键可以保存当前游戏画面，保存的图片放在游戏目录下的“screen”文件夹中。
怎样鉴定装备？
　　未鉴定的装备无法查看到属性，暂时也不能使用，需要进行鉴定后才可佩带。武器和铠甲可以使用大唐官府的门派法术“兵器谱”进行鉴定，防具类物品（包括头盔、靴、腰带、饰品）可以使用地府的“勘察令”法术进行鉴定。初级装备可以找游戏中的鉴定商鉴定。
体力和活力有什么作用？
　　打造、打工时会消耗体力，初始值为10，上限受到玩家等级和辅助技能“健身术”的等级影响，玩家在线情况下体力会逐渐恢复。
　　炼药、烹饪、鉴定物品时需要消耗一定的活力值，初始值为10，上限受到玩家等级和辅助技能“养生之道”等级的影响，玩家在线情况下活力会逐渐恢复。在游戏初期可以使用“烹饪”消耗活力获得道具“包子”。在非战斗状态下使用包子可以恢复100点气血。
如何变换服装的颜色？
　　第一次创建游戏角色时，可以根据自己的爱好为角色选择外观色彩。另外在游戏中也可以找长安城的配色师更换服饰的颜色，更换时需要有道具“花豆”、“彩果”作为颜料。


MHBB-9999-9999-9999
