

　　平顶山原是一座宝山，不仅风景秀丽，而且森林密布，物产丰富。山下的村民们世代靠上山砍柴，采药，狩猎为生，过着衣食无忧、富足安详的生活。
　　然而不久前从天而降两个魔王，将平顶山霸占为洞府……
　　副本类型：普通副本。
　　副本人数：10-12人。
　　副本等级：所有成员等级≥70级。
　　副本刷新：4天刷新一次。
　　副本难度：二星。
　　首先通过副本团队界面选择对应副本，创建或者加入队伍。

　　找长寿郊（44，130）路人甲传送到副本地图，找到平顶山土地，消灭他身边三个守护阵法的妖怪后即可点击土地对话。土地要求我们帮百姓抓走散的鸭子。

　　抓鸭子可散队单人抓，当前地图会刷新出鸭子四处走动，点击鸭子对话后，有几率抓住鸭子，任务栏和团队频道均会提示当前鸭子数量，抓够30只鸭子时，出现新任务播种仙草。
　　同样是单人任务，右键道具栏中的种子会告诉你播种坐标，走到提示坐标处再次使用即可。

　　当播种的种子达到20颗的时候，出现新任务摘野果。
　　当前地图出现野生植物，点击后能获取物品野生鲜果，有较小概率惊动毛毛虫进入战斗。
　　同样是单人任务，每次只能携带一颗野果，每个玩家最多交3次野果，上交20次野果后任务完成。

　　完成这三个单人任务后，出现2个巡山妖怪精细鬼和伶俐虫，需要2个队伍分别挑战一个妖怪。
　　天地人三种小怪都在场时，会激活法阵的回血效果，注意及时破阵。
　　紫金红葫芦：第二回合开始时会使用时长3回合的蓄力施法（蓄力可被打断），蓄力完成后使用装魂纳魄技能，强制将一个人物单位血量扣至1.
　　建议先破除阵法（解决天、地、人三才中的其中一类怪物），然后集火紫金红葫芦，蓄力很容易打断，时间很宽裕。
　　羊脂玉净瓶：第二回合开始时会使用时长3回合的蓄力施法（蓄力可被打断），蓄力完成后使用无垢净水，群体恢复大量气血。
　　建议先破除阵法（解决天、地、人三才中的其中一类怪物），然后集火羊脂玉净瓶，蓄力很容易打断，时间很宽裕。

　　战斗结束后，点击精细鬼传送至压龙洞，点击胡媚娘对话，再点小妖开始小游戏成语接龙。注意，两支队伍必须三人以上组队，然后所有队员点击准备完成后才能开始。
　　在屏幕右侧方框内选择题目所出成语尾字相同的首字成语，可同音不同字。每队每回合有10秒考虑时间，先达到9分的队伍获胜。

　　接龙完可以观看两人拜堂，然后点击胡媚娘触发战斗。
　　每回合开始，胡媚娘会将幌金绳丢给其前进方向的下一位夫君，若存在夫君接住幌金绳，他与幌金绳换位并使用其封印对位玩家。尽快击败下一个接绳子的夫君，阻止法宝生效！
　　幌金绳左边第一个怪物会获得一回合物理法术易伤。
　　若幌金绳右边有怪物单位有攻击图标，则幌金绳会使用一个持续回合为1的似玉生香（非必中）。
　　建议逐个点杀幌金绳左边的怪物，当前排怪物清理完毕后主怪和幌金绳无敌状态解除，即可击杀。

　　战斗胜利后，出现来喝喜酒的金角大王和银角大王，点击进入战斗。
银角大王机制：
　　场上存在守之星时使用七星·守之意，恢复自身大量气血，并获得物理法术抵抗效果。当场上没有守之星时，主怪只会使用烟雨剑法。
　　所有小怪均只会雷击，其中守之星的抗性会大幅度降低。当主怪死亡时，所有小怪均变为守之星；当主怪没有死亡时，每偶数回合结束时会有一个小怪变为守之星。
　　建议先击杀守之星，再击杀主怪，主怪死后清场。
金角大王机制：
　　左手扇奇数回合使用法术攻击，右手扇偶数回合使用固伤攻击，当受到伤害达到一定数值时，该回合不会行动。
　　小怪火只会用烈火，炎只会用地狱烈火。
　　建议奇数回合集火左手扇，偶数回合集火右手扇，左手扇和右手扇死亡后即可清场。

　　战斗胜利后副本结束。
　　场上会出现解救的百姓，其中财主可以领取一定的金钱，铁匠可以花9W梦幻币购买随机一个装备，渔夫可以领取随机一条鱼，猎户可以领取召唤兽装备或魔兽要诀。交给张秀才一个黄纸或飞行符可获得秀才诗篇，可以卖给书香斋的颜如羽。

MHBB-9999-9999-9999
