
　　宝象国新来一只可爱的小猫咪，除了会打滚卖萌外，它还有一种神奇的力量，可以将你的非变异召唤兽也变出五彩颜色。
　　来到宝象国的(48，22)处，找到幻彩灵喵，就可以开启你和你的召唤兽的多彩之旅了！
 







 







　　点击幻彩灵喵对话，选择“有什么小玩意儿，我来看看”即可进入幻色丹的查看界面。
 







　　点击左上角的下拉列表，可以选择你想查看变色的召唤兽，需要注意，只有非变异召唤兽才可以进行色彩的变化噢！
　　选定召唤兽后，选择适合该召唤兽使用的幻色丹，再点击召唤兽预览框下方的数字按钮，即可查看召唤兽可以变出的色彩了。
 







 







 







 







 







　　除了找到幻彩灵喵，还可以直接从非变异召唤兽预览窗口的七彩按钮进入幻色丹购买窗口，更加快捷方便噢。
 







 







 







　　幻色丹的类型 
　　幻色丹有三种类型，不同的类型的幻色丹，可以对不同的召唤兽进行变色。



幻色丹类型
适用召唤兽等级（参战等级）
价格（仙玉）




凡·幻色丹
0~105级参战的非变异召唤兽
500


天·幻色丹
0~155参战非变异召唤兽（含飞升参战召唤兽，不含渡劫）
600


仙·幻色丹
0~165参战召唤兽（含渡劫参战召唤兽）
700



　　注：
　　1、只有非变异的召唤兽才可以进行再次变色。
　　2、不同类型的幻色丹价格有所不同，能变色的范围也各不相同。
　　3、幻色丹使用后，将对被使用的非变异召唤兽进行一次随机变色，变色的效果在预览效果中随机1个产生。
　　4、已经变过色的非变异召唤兽，可以继续使用对应等级段的幻色丹再次变色。
　　5、幻色丹每日12:00、20:00在幻彩灵喵处刷新数量，每次每种幻色丹刷新10个。
 







 







 







　　幻色丹的使用
　　1、在幻彩灵喵处购买合适的幻色丹。购买成功后，你的道具包内将会多出一枚珍贵的幻色丹。
　　2、有了幻色丹后，再选择需要进行变色的非变异召唤兽，选中后，右键即可对其使用幻色丹。
　　3、使用后你的召唤兽将随机变出一种色彩(想知道召唤兽会变出什么颜色，可以在幻色丹的购买查看界面查看变色的效果)。
 







 







 







 







 







　　归元·幻色丹
　　幻彩灵喵处新增归元·幻色丹，使用后可以将已经染过颜色的召唤兽恢复到初始色彩。




幻色丹类型


适用召唤兽


价格（仙玉）




归元·幻色丹


使用幻色丹染色过的非变异召唤兽


700





　　归元·幻色丹的使用：
　　1、在幻彩灵喵处进行购买。购买成功后，你的道具包内将会多出一枚珍贵的归元·幻色丹。
　　2、有了幻色丹后，再选择需要进行归元换色操作的的非变异召唤兽，选中后，右键即可对其使用幻色丹。（注：只有已经染色的非变异召唤兽才可以使用归元·幻色丹。）
　　3、使用后你的召唤兽将恢复到初始色彩。





MHBB-9999-9999-9999
