




商人的鬼魂
玄奘的身世
寻找四琉璃
大战心魔
含冤小白龙
八戒悟空


三打白骨精
真假美猴王
智取芭蕉扇
小雷音寺
无名鬼城
女娲神迹


问药朱紫国
蓬莱仙岛
墨家村
西梁女国
盘丝岭
狮驼岭


宝象国
比丘国
建邺城探案
西梁女国·浮生曲
五级称谓剧情任务



领取要求：
　　等级≥30
领取地点：
　　建邺城（117，71）
任务领取人：
　　赵捕头
任务奖励：
　　完成任务过程中，可以获得丰厚的经验及金钱奖励。
任务背景：
　　建邺城风物宜人、宁静秀美。城中衙门口有一位赵捕头，专门负责处理城中治安事务。这日，你在城中闲逛，被赵捕头叫住，他告诉你，最近事务繁忙，需要找些人手帮忙解决部分疑难案件。你自告奋勇接受考验，在通过了衙门里简师爷的考验后，你开始了你的探案之旅。正逢建邺城西南李善人家管家来报，家里昨夜丢失了一口珍藏多年的藏宝箱。你立刻前往查看。究竟该如何帮助赵捕头找出真正的盗窃者呢?你开始思考，并在城里展开了一系列周密细致的调查。
任务简介：
　　你来到建邺城中，在赵捕头（建邺城117，71）处与他闲聊几句；赵捕头向你说起最近事务繁忙、分身乏术，你自告奋勇要帮忙查案。要想查案，还得先证明自己的本领才行;赵捕头告知了你关于捕快令牌的一些基本规则，了解之后，就先去衙门参与一个小考验吧！
 







在赵捕头领取任务




第一环：疑难初探
　　来到衙门中，向建邺县令（建邺衙门30，19）询问考验之事，县令让你去问一旁的简师爷（建邺衙门27，21）。简师爷寻思一番，决定让你进行一次判断真假的小考验。询问衙门中的衙役（建邺衙门25，19），发现是要在四个衙役中找出说真话的一人，而四人中有三人说的是假话，只有一人说的是真话（考验的信息可在任务栏中查看）。这又怎能难得倒你？你通过判断得出了答案，告知简师爷。完成考验后，就可到赵捕头处领取查案令牌了。
 







疑难初探




第二环：失窃疑云
　　有了查案令牌，就可以正式走马上任、开始查案了！李善人家的管家刚刚前来报案，似乎是出了什么事情，这就前去看看吧。
　　你来到李善人处，先问问已经在李家服侍多年的报案的管家（建邺城32，86）。他告诉你，昨夜老爷身体不舒服，早早就歇息了。而到了三更时分，他突然被楼上的脚步声惊醒，跑到老爷屋子门口，见里面还点着蜡烛，透过屏风看到一个黑影。这个黑影听到有人来立刻迅速跳窗逃跑，而他冲进房里一看，才发现老爷存放金银财宝的宝箱不见了，里面装的几乎是李善人辛苦多年全部的积蓄。
　　你先在房子四周打探一番，却并没发现可疑的脚印。再找李善人（建邺城7，79处进入民居，位于二楼内室21，9）询问情况，却发现他身体十分虚弱，并不能多说；你只得查看现场后离开。走出门口，找符全（建邺城19，91）聊一聊；原来他自幼失去双亲，是李善人见他可怜，才收留他做了家里的伙计。符全告诉你，李老爷为人善良，年轻时候白手起家，建立了家业，在城里有了知名度；又一直济世行善、乐善好施，因而受到大家的尊重。现在李善人年事渐高，本来身体一直不错，但从去年开始状况越来越差，如今又遭此打击，令人担心不已。因此，符全希望你能早点抓住这个盗贼。
　　在符全期待的眼神中，你离开了李府，准备在城里四处转转。沿着河边向前，是一座戏台，戏班老板常常请来京城的一些梨园弟子来此表演；每逢此时，建邺城总是万人空巷，几乎所有人都会来这里看戏。而昨晚也正有一场好戏，建邺城众人都来捧场。戏班老板（建邺城86，114）听说李善人家发生了盗窃案，表示那也许是因为盗贼知道昨晚有场好戏，所以才想在家中无人时趁机下手。戏班老板建议你去问问吹牛王，他是城里的更夫，时常到处走动，如果有形迹可疑的生人，他应该会有印象。
　　吹牛王（建邺城90，111）就站在戏台旁边，询问之下，他表示昨晚似乎是有三个人没看完戏就走掉了，分别去了南北城门及安定坊的方向。
 







失窃疑云




第三环：生父谜
　　得此消息，你先去向马全有调查情况。马全有（建邺城52，49）常年往来于长安和建邺，贩卖他自产的马氏酸枣。他告诉你，自己昨天刚从长安回来，路上偶感风寒，所以早早回家休息了。虽然没有目击证人，但也暂时没什么疑点；你只得再和周围的人攀谈。都说教书先生见多识广，去问问他吧。
　　找到教书先生（建邺城78，89），教书先生拿出马氏酸枣招待你，并说这是他在私塾里的学生雷黑子今天拿给他的。你立刻想到了贩卖酸枣刚从长安归来的马全有，他和雷黑子有什么关系吗?你赶紧去找雷黑子。
　　雷黑子（建邺城73，10）正在兵铁铺门口玩耍，虽然年纪小，却十分懂事听话。他说，自己从小就常常惊风，让妈妈小花非常担心他，所以都不让他去野外玩耍。他从小跟妈妈长大，还不知道爸爸是谁，但却会有好心人给他们送来新衣服和各种生活品。你决定找他的妈妈小花一问。
　　来到小花处（建邺城207，36），她却很不高兴地回绝了你的询问。这时，你想起雷黑子身上的新衣服，决定去布庄走一趟。
　　果然，从布店老板（建邺城 李记布庄17，12）口中得知，前几日正是马全有在他们这订做了一套孩童的衣服，老板还保存有当时的银票存根。你又赶往药店，从药店老板（建邺城 回春堂分店25，6）那里得知马全有常常在此开些治疗小儿惊风的方子。
　　很明显，马全有隐藏了他和雷黑子的关系。带着这些证言证物，你再次找到马全有（建邺城52，49）。在证据面前，他只得坦白了一切。原来，他正是雷黑子的亲生父亲。多年前，他在京城与富家小姐小花相爱，不顾地位的悬殊走到了一起，可是小花却被家里赶了出来。他们一起来到建邺，为了避免风言风语以及小花家里的纠缠，马全有选择了隐藏自己的身份，只是在背后默默地扶助着母子俩。那天晚上，他提前离场正是为了偷偷给雷黑子送新衣服、酸枣以及惊风药，为了自己的身份不被暴露，他只好对你说了谎。
　　三名嫌疑人中，目前排除了一人，还有两人，继续努力吧。
第四环：望夫归
　　既然马全有是清白的，那就再去问问当晚另一个提前离开的人吧。来到北城门附近询问老孙头（建邺城223，232），老孙头吞吞吐吐，只说昨天家里有事就回来了，但显然他是另有隐情。你向旁边的牛大胆（建邺城230，109）打听近日有何异常;牛大胆是建邺城有名的算命师，他告诉你，就在昨天，原本一直每天在他那算命祈祷的王大嫂没有来找他。原来，王大嫂的夫君以出海捕鱼为生，但上月出海许久一直没有回来。心急如焚的王大嫂茶饭不思，每日必到牛大胆处求签祈福，祈祷夫君早日归来。
　　你向飞儿（建邺城105，106）打听王大嫂的所在，找到王大嫂（建邺城141，132）。王大嫂似乎气色不错，还热情的请你吃刚出炉的烤鸭。她兴奋地告诉你，她的夫君有消息了，昨天老孙头和老胡告诉她，她之夫君已经在长安安顿了下来，就等着再挣点银子回家；还托人捎回了银两、首饰还有各种生活用品。你灵机一动，决定去城里的商店调查看看。
　　先来到东升货栈，杂货店老板（东升货栈25，5）都告诉你，昨天老孙头和老胡来这里买了很多生活必需品；来到合生记当铺，当铺老板（合生记23，10）说昨晚老孙头来典当过首饰。你又赶往万宇钱庄，钱庄老板（万宇钱庄18，8）告诉你昨晚老胡曾来取走银两。如此看来，王大嫂之事确实与老孙头和老胡有关，你决定再找老胡调查（建邺城51，31）。
　　听说你已经找过王大嫂和各处老板，老胡只得告诉你，他和老孙头、老王是一起长大的好朋友。昨天晚上，和老王一起出海的张来福突然回来了，并带来了老王不幸遇难的消息。眼看着大嫂天天以泪洗面、望夫归来，身体也变得非常虚弱，他们决定将这个消息隐瞒下来。他们把家里值钱的东西拿去合生记当铺变卖，又从万宇钱庄取出银两，还在东升货栈购买了大量生活用品，一起送到王大嫂家里，并编造了老王在长安的消息，希望能让大嫂暂时心安，得以顺利的生活下去。临走时，他们还给了在附近摆摊的少年罗招弟一些银两，拜托他能在平时关照下身体不好的大嫂。
　　找张来福（建邺城87，73）、罗招弟（建邺城220，116）核实情况，两人证实了老胡所说的话，也洗脱了老胡和老孙头的嫌疑。虽然此事已经清楚，可案件的线索却又断了。看着你毫无头绪，热心的罗招弟告诉你，给他供货的赵元宝经常走南闯北，四处跑商，是个见多识广的人，说不定能提供一些线索。
第五环：漏洞百出
　　你来到赵元宝处（建邺城228，64），发现他刚从长安跑商回来。闲聊中你得知，赵元宝经常在长安赌坊遇到李善人家管家。你记下这条重要线索，决定再去问问管家。经过戏台时，却见宠物仙子（建邺城63，115）站在一旁，似乎遇到了什么难题。询问之下你才得知，宠物仙子拥有十二生肖宠物，在他们各自对应的时辰，相应的宠物会出笼让三界勇士们来挑选；可让她奇怪的是，昨晚子鼠并没有出来活动。
　　这时你看见一旁的吹牛王（建邺城90，111）好像有点神色慌张，便上前盘问。几经追问之下，吹牛王才讲出实情：原来昨晚看戏结束后，他被野外打猎归来的周猎户邀去喝酒，一时贪杯，误了上更时间，漏掉了三更打更。所以仙子那里的宠物没有听到打更声，也就没有出来活动。
　　责怪了吹牛王几句，你向周猎户（建邺城244，21处民居，位于22，15处）验证了吹牛王所说的话。此时，你突然想到盗窃案时管家的证言；若没人打更，他是如何知道盗窃事件的呢？此事定有蹊跷，你决定再去现场调查一番。
　　进入李善人房间，你注意到房间的灯紧挨着屏风，而被盗的宝箱在床底。这样，人从外面是无法在屏风上看到床边盗贼的影子的!原来，是管家在说谎。
第六环：水落石出
　　案情已经呼之欲出，现在还需要一个决定性的证物。你再次来到李善人处（建邺城7，79处进入民居，位于二楼内室21，9），望着到病榻上的李善人，你想起符全的话，看来有必要调查一下李善人的病因了。你注意到一个特别的银杯子，那正是李善人用来服药的杯子，顿时，心中升起了某个猜测。
　　你将杯子带走，交给精通医药之术的陈长寿检查（建邺城219，123），果然在杯底发现了少量毒药粉末。这种药粉只有城里的巫医才能调制，若用普通杯子服用是治病良药，可是要是用银杯子盛药就会反应产生毒性，一旦有人长期服用，那么毒性就会慢慢发作，直至死亡。
　　你找到超级巫医，他告诉你，这种药粉正是李善人的管家为给主人治病，而专门在他这里配置的。你又赶往铁匠铺，武器店老板（建邺城兵铁铺10，10）证明，这个杯子是一年多前李善人家的管家委托他们打造的。至此，管家一年多来用慢性毒药谋害李善人的证据就齐全了。
　　你带着令牌前去李善人家将管家抓捕归案（建邺城32，86），面对铁证，他只得供认不讳。原来，嗜赌的管家欠了钱庄大笔的赌债，眼看还款期限将至，他便把主意打到了李善人的宝箱上。他先打造了银杯子，又找来能和银发生反应产生毒性的毒药，每日给李善人服用少许；可惜毒药发作得太慢，眼看高利贷就将到期，他只好铤而走险，偷走宝箱，并编造了盗贼闯入的假话。可惜若要人不知，除非己莫为;在你的辛苦努力下，他的漏洞一个个被发现，最终不得不认罪伏法。
　　圆满完成赵捕头的探案任务，你带着令牌回到衙门，将令牌交还给赵捕头（建邺城117，71）。赵捕头非常欣喜，给予了你充分的肯定和丰富的奖赏。

MHBB-9999-9999-9999
