
故事背景
　　随着天机城开宗立派，这座与世隔绝的神秘城池被越来越多的三界中人知晓。不仅有越来越多对“偃术”这一古老秘术心向往之的侠士前来拜师学艺，更吸引了不少立志游遍三界山川的壮游之士。莫忘第一个来自于天机城外的朋友――巫灵儿正是其中之一。
　　她们相识于一场“爆炸”。
　　那一天，莫忘正在进行不知道第几百次的新材料炼化试验。她仔细地检查了配方、温度，开炉的时间甚至是手势――“嗯，这次的计算一定没有任何问题！”
　　可是她等到的是一场史无前例的大爆炸，还有一个从炉子后面钻出来的小黑人儿。
　　“我叫巫灵儿，我的钱袋子掉进了你的炉子里……而我又没有别的地方可以去了。”她一定是故意的，否则怎么会幸运到毫发无损，除了头上脸上都沾满了炉灰。
　　“毁了你的实验真的很抱歉！如果你愿意的话，我可以当你的助手！”
　　这个叫巫灵儿的女孩着实不是个很好的助手，粗心大意，不负责任，还总是喜欢说一些絮絮叨叨的废话。闲来无事，总是拉着莫忘介绍什么“棋子”。
　　不过，她却能够带给人很多“灵感”。比如莫忘就从未想过，连大自然都是有“呼吸”的。
　　“不同的天气就像人的喜怒哀乐，你需要闭上眼睛仔细倾听。”
　　“要下雨时，大自然的呼吸是湿的，像是有一颗颗一捏就爆开的小水珠。要下雪的时候，周围会变得很安静，连星星都会变成透明的。”
　　“至于风呢，风都是从很远很远的地方来的，你把耳朵凑近这棵种子，就可以听见它的脚步声！”
　　巫灵儿讲得头头是道，莫忘却在暗暗思考另一个问题：变幻莫测的自然之息，是否和偃术一样成为战斗的力量呢？
　　巫灵儿的礼物给她了答案――这是一捆破旧的古卷和一包神奇的种子。
　　“这可是我们神木林的宝贝，它们会在不同的天气下长成不同的花花草草。不同的花草蕴含不同的自然之息。听父亲说，如果在合适的时机使用它们，可以击败很厉害的敌人哦！”
　　巫灵儿很快离开了天机城，今日的来信里她告诉莫忘自己已经在长安住下了。
　　“听说，长安是三界里最繁华的地方，一定很有趣吧。”莫忘写下回信，并特别附上了一份礼物――那是她最新的研究成果“天气灵珠”。
玩法简介
　　资料片放出后，部分战斗及场景中将随机出现晴（无天气）、风、雨、雪四种不同的天气。其中，战斗内天气效果将每8回合变化一次。
　　各位少侠可以在不同的天气中使用相应道具，利用自然的力量提升实力。

 
天气“风”




道具名称


道具简介




拂风草


生长在朗朗清风中的小草，蕴藏着一些风之息。
【功效】在天气为“风”且你主动造成伤害时，自动使用临时增加本次出手的伤害力和法术伤害力。




风息花


摇曳在朗朗清风中的花朵，蕴藏着大量的风之息。
【功效】天气为“风”且你的召唤兽主动造成伤害时，自动使用临时增加本次出手的伤害力和法术伤害力。




风灵珠


蕴藏着风之力的灵珠，感应到“风”的气息时会爆发出巨大的能量。战斗中天气为“风”时，会大大激发携带者的潜力。
【功效】在天气为“风”时，造成的伤害提高。




天气“雨”




道具名称


道具简介




沐雨草


生长在潇潇烟雨中的小草，蕴藏着一些雨之息。
【功效】天气为“雨”且你主动进行治疗时，自动使用临时增加本次出手的治疗能力。




雨露花


沐浴在潇潇烟雨中的花朵，蕴藏着大量的雨之息。
【功效】天气为“雨”且你受到攻击后（当前气血≤最大气血×10%）时，自动使用恢复自身一定的气血。




雨灵珠


蕴藏着雨之力的灵珠，感应到“雨”的气息时会爆发出巨大的能量。 战斗中天气为“雨”时，会大大激发携带者的潜力。
【功效】在天气为“雨”时，造成的治疗提高。




天气“雪”




道具名称


道具简介




映雪草


生长在皑皑白雪间的小草，蕴藏着一些雪之息。
【功效】天气为“雪”且你主动封印目标时，自动使用临时增加本次出手的封印命中等级；若封印失败，造成少量固定伤害。




雪莹花


绽放于皑皑白雪间的花朵，蕴藏着大量的雪之息。
【功效】回合开始且天气为“雪”时，自动使用临时增加你本回合的速度。




雪灵珠


蕴藏着雪之力的灵珠，感应到“雪”的气息时会爆发出巨大的能量。战斗中天气为“雪”时，会大大激发携带者的潜力。
【功效】在天气为“雪”时，封印命中率提高。




　　玩家可根据系统提示找到四处云游的莫忘，获取她亲自培育的天气花草，也可以使用便携炼化炉或前往天机城万卷阁炼化炉处炼化天气灵珠。

　　
        各位玩家还可以在自家庭院种下天气灵珠，在适宜的条件下也可以收获对应的天气花草哦！

 
　　各位玩家（角色等级≥60级）可前往帮派或天机城万卷阁炼化炉处学习自然感应技能，提高获取及炼化对应属性天气道具的能力。




技能名称


技能说明




风之感应


源自神木族人巫灵儿感应自然中“风”元素的能力，经由其挚友莫忘苦心孤诣地研究，终于变成了所有人都可以学习的技巧。
学习效果：提高获取和制作风属道具的能力。




雨之感应


源自神木族人巫灵儿感应自然中“雨”元素的能力，经由其挚友莫忘苦心孤诣地研究，终于变成了所有人都可以学习的技巧。
学习效果：提高获取和制作雨属道具的能力。




雪之感应


源自神木族人巫灵儿感应自然中“雪”元素的能力，经由其挚友莫忘苦心孤诣地研究，终于变成了所有人都可以学习的技巧。
学习效果：提高获取和制作雪属道具的能力。





参与条件
　　等级≥10级，无人数限制
玩法介绍
　　寒芒如星一剑出，擂台风云变幻，江湖纷争再起。
　　少侠可以约上好友一起组队，向其他队伍发起“约战”。好友不在线时也不用担心，兰虎为各位少侠准备了全服“邀请”和“招募”两种便捷的组队方式：
　　邀请队友的范围包括全服所有正在参与跨服擂台玩法的玩家，记得设置队伍标签，方便其他玩家快速了解您的队伍信息。招募队友则可以将队伍信息发送至跨服擂台聊天频道，帮你寻找合适的队友。

　　另外，少侠可以通过“系统匹配”寻找实力相当的对手进行对战，有五种模式可供选择：
　　五排模式：5位玩家组队参与，系统匹配到实力相当的5人队伍后，进行一场五人对战。
　　单排模式：单人参与，系统匹配到10位实力相当的玩家后，分为两队进行一场五人对战。
　　单挑模式：单人参与，系统匹配到1位实力相当的玩家后，进行一场单挑对战。
　　主宰模式：单人参与，系统匹配到1位实力相当的玩家后，进行一场主宰模式对战，主宰模式下少侠将1人控制5个角色（其中4个伙伴角色）进行五人对战。
　　随机匹配：1~5人皆可参与，系统将随机匹配两组实力相当的5人队伍进行一场五人对战。

特别说明
　　1、擂台所有的战斗模式都支持跨服对战。
　　2、少侠可在“兰虎”处设置自己专属的战斗行囊，进入战斗后战斗行囊将自动生效，擂台战斗中使用的三级药、烹饪等比赛物资将由系统免费提供。
　　3、登上擂台后，少侠当前佩戴的装备将自动附加150级最佳效果的临时符属性，召唤兽将自动附加当前最高属性点对应的天赋符属性。
　　4、少侠可在“兰虎”处设置默认的变身卡效果，进入战斗后将自动生效，退出战斗后将自动恢复少侠原有的变身卡效果。
　　5、战斗前可以分别设置常用法术、常用特技和常用法宝，战斗中可快捷执行对应操作。
　　6、单挑模式、主宰模式的开放时间是每天晚上18:00-24:00，随机匹配和约战模式将全天开放。
       7、擂台所有战斗模式均不消耗耐久、寿命和灵气，进入战斗将自动补满角色状态。

玩法介绍
　　在兰虎的主持下，长安城擂台经过一段时间的施工建设后，终于竣工！
　　全新的长安城擂台将与喜欢擂台竞技的三界少侠们正式见面！
　　各位少侠登上长安城擂台后，可以偶遇其他服务器的玩家，与全服所有玩家进行互动，一起聊天、组队和战斗等。
　　另外，神奇的天幕将出现在长安城擂台，路过的少侠驻足天幕前，可实时观看擂台竞技场上最热门的战斗哦。

特别说明
　　1、少侠可以尝试点击天幕，选择擂台上所有战斗中的比赛进行观战。

玩法介绍
　　由兰虎主持的擂台天梯赛火热进行中，每个赛年将设置四个赛季：春季赛（3月1日~5月31日）、夏季赛（6月1日~8月31日）、秋季赛（9月1日~11月30日）、冬季赛（12月1日~2月28日）。
　　擂台天梯赛将在以下四种匹配模式中开启：五排模式、单排模式、单挑模式、主宰模式。
　　四种模式的将分别设置新秀、百战、千胜、万军、豪杰、英雄、传说、神话共八大天梯段位。　




段位名称


段位图标




新秀





百战





千胜





万军





豪杰





英雄





传说





神话





　　赢得比赛可以提升天梯段位等级，记得找兰虎领取属于自己的擂台天梯称谓。
　　以上四种匹配模式的六个组别（精锐组、勇武组、神威组、天科组、天启组、天元组）将根据天梯段位排名分别设置擂主榜，每个赛季结束后，各擂主榜上排名最高的一位玩家将荣获“擂主”称号。
　　赛季结束时，各擂主榜前20名的玩家将获得以下排名奖励：




第1名


150级制造指南书和百炼精铁一套
（项链、铠甲、腰带、鞋子随机）




第2名


140级灵饰指南书和元灵晶石一套
（戒指、耳饰、佩饰、手镯随机）




第3名


120级灵饰指南书和元灵晶石一套
（戒指、耳饰、佩饰、手镯随机）




第4-10名


高级魔兽要诀一本




第11-20名


特赦令牌一个




特别说明
　　1、每个天梯段位将分别设置等级和星级，每胜利一场则星级+1，星级满则等级+1，等级满则天梯段位提升一级。
　　2、擂主称谓的有效期是90天。
　　3、每个赛季结束后，四种匹配模式的六个组别一共诞生24位擂主。

参与条件
等级≥60
玩法介绍
长安城擂台竣工后，不仅吸引了众多热爱比武的少侠，三界中修为深厚的各路英雄也是摩拳擦掌跃跃欲试。主宰模式下，这些英雄将会化身为少侠的得力伙伴，与你并肩作战，共享无上荣耀！
少侠可选择任意英雄助你作战，共有18位伙伴，分别来自不同门派并且拥有独特的战斗能力：









特别说明
1、门派伙伴的各项战斗属性值由少侠进入战斗时佩戴的装备、灵饰的物品等级和锻造等级综合决定。
2、英雄虽神通广大但并未掌握分身之术，少侠无法同时召唤2个相同伙伴助你作战。
3、伙伴在战斗中可使用师门技能、特技、道具、法宝、灵宝，并且一切消耗均由各位英雄自行承担，少侠无需多虑。

　　神木林巫族少女巫灵儿，自幼对神木之外世界心生向往。自神木开放门户以来，她云游四海，踏遍山河；也遇到了人生中最知心的友人，来自天机城的莫忘。回到神木后，巫灵儿取神木恩泽之灵木，注之巫族秘术雕刻，辅以天机械之机巧。最终，她将三界内山川浩泽、名士侠客和珍奇异兽缩小于方圆棋盘之中。
　　神木制成的棋子虽不能言，但能依操控者意识，行动如活物。棋盘机巧，展开能拟昼夜山川变化，收起能置于袖中，易于携带。
　　巫灵儿不愿敝帚自珍，她将神木棋盘给予给各位侠士，分享她对三界的所见所悟，亦能让友人休闲一聚，寓教于乐。
进入棋局
　　玩家可在长安城（197,110）、建邺城（71,97）、西梁女国（140,36）及自己玩家之家庭院中摆放并进入神木棋局。
　　棋局内分为5个区域，玩家有共8天时间在其中探索，胜利目标为击败中心首领区域内所有首领怪物。

区域战斗
　　每天可选择1个区域前往，并进行一场只有4个回合的战斗。
　　区域中摆放着队形不同的怪物棋子，击败其中的宝箱类棋子可以获得金币且全队共享，而其中的守卫棋子会在4回合后攻击玩家的棋子。
　　怪物棋子层层解锁，只有击飞前方的棋子，后排棋子才会被激活。

夜晚休整
　　白天战斗后会进入该区域的夜晚阶段。
　　每前往一个新区域会获得来自松松雕像的奖励，但每个区域只能领取一次。
　　玩家可在夜晚进入夜市，花费金币购买道具提升战斗能力。


局内构筑
　　玩家控制棋子在白天击败宝箱收集金币，进入夜晚后可花费金币购买单局生效的装备、祝福、新技能和临时符。
　　合理搭配不同增益和生效方式的道具，可以有效提升作战能力，更快击败最终首领获得胜利。

局外刻印
　　每局结束后，玩家所使用的棋子有机会获得1-3枚刻印，可从中选择一枚刻印在使用棋子上，永久增强其战斗力。
　　每个棋子每天可获得5次刻印，每日0点刷新次数。


玩法时间
　　全天
参与条件
　　等级≥50级，1-4人
自由人数
　　每个棋桌皆支持1~4人开启；每场战斗皆为4个回合，参与人数不同影响回合数分配。
　　单人模式下玩家控制1枚棋子，每场战斗进行连续4个回合操作。
　　多人模式下，每个玩家控制1枚棋子，以速度排序依次在属于自己的回合行动。
　　任意人数模式胜利后，皆可获得队伍评分及解锁更高难度进阶模式，更高进阶模式获得更多奖励和更好刻印。不同人数模式依据评分参与各模式排行榜排名，排行榜前列的玩家将获得限时称谓奖励。

随时随地
　　玩家可在以下主城的规定区域放置棋桌，此棋桌所有玩家可见，且可自由落座及观战。



长安城
197,110


西梁女国
140,36


建邺城
71,97



　　若拥有玩家之家，玩家之家的主人可在其庭院中自由摆放一桌棋局，并邀请友人加入。

观战助威
　　玩家可以随时观战他人的棋局，并在每局专属聊天频道进行讨论交流。

特殊说明
　　1、玩法中死亡无任何损失，中途退出玩法将不会获得任何奖励。
　　2、每周最多获得50次储备金及经验奖励。
　　3、每日前5局可额外获得木灵奖励，可用于在巫灵儿（长安，177,107）处兑换奇趣道具。
　　4、每周一零点时，排行榜前20名的玩家将额外获得称谓奖励，称谓持续时间为1周。
