

　　挖宝是一项内容丰富、具有一定历险性的任务。玩家可以通过游戏中的各种玩法获得不同等级的宝图，按照宝图上记载的地点进行挖宝，将有机会获得各种高价值宝物。
　　不同宝图的获取方式如下。
搜寻宝图
宝图任务-追杀强盗



地　点：长安酒店，长安（460，164）
			任务人：店小二
			玩家可以在长安酒楼找到店小二，花费500两银子打听关于强盗的消息（要求人物等级>29级），找到并杀掉强盗后可以得到他身上的钱，运气好的话可以搜到强盗身上的藏宝图，也有可能获得记有“贼王”藏身地点的“密纸”。根据“密纸”上记载的大概位置找到“贼王”并打败他，可获得一张藏宝图。




高级藏宝图-搜寻秘宝



地　点：傲来国（127，120）
			任务人：偷偷怪
			玩家收齐定魂珠、夜光珠、金刚石、 避水珠、龙鳞5样宝贝后，可以找傲来国偷偷怪换取特赦令。将特赦令交给地府迷宫的无名野鬼，就可以超度一个地狱冤魂，野鬼会用一张稀世藏宝图作交换。




假宝图-寻访鬼谷道士



地　点：长寿郊外（182，14）
			任务人：鬼谷道士
			在长寿郊外有一位鬼谷道士，据说掌握着“封妖入箱”的本领，玩家可以向他索取一种不寻常的藏宝图。每张图需要花费3万两银子， 消耗50点体力，另外还会由于结交旁门左道之士而损失一定的阴德。




　　得到藏宝图后，到图上记载的地点就可以挖宝了。挖宝时可能遇到的情况有：



挖到金钱：
得到一定数额的金钱。


挖到物品：
得到珍稀罕见的物品。


放出妖魔：
放出妖怪到某些场景。玩家可以找到并打败这些妖怪(至少2人组队)，得到经验和金钱，运气好的话可以得到装备和宝石，如果是在双倍时间内，获得的经验还会加倍。


放出妖王：
放出修炼千年的妖王在一些高级练功区。100级或以上的玩家可组≥3人的队伍将其收服，将获得较多的经验和金钱奖励，运气好的话还可以获得物品奖励。如果是在双倍时间内，获得的经验还会加倍。


遭遇战斗：
有可能挖到封有妖魔的箱子而进入战斗，战斗胜利可能获得经验、金钱和装备。


遭遇尸瘴：
可能受到千年尸瘴的袭击，损失一定的气血、魔法、活力、体力、怒气。


获得秘宝：
得到定魂珠、夜光珠、金刚石、避水珠、龙鳞五样秘宝之一。


放出宝宝：
使用五宝换得的宝图挖宝，有可能放出怪物宝宝到某些场景，玩家可以攻击这些怪物并在战斗中进行捕捉。根据宝宝出现的场景不同，需要一定等级以上才可以捕捉。




补充说明



1、
在挖宝相关的战斗中，如果玩家得到经验奖励，参战的召唤兽在战斗结束时没有死亡的话，也可以得到经验。


2、
获得“密纸”携带“贼王任务”时不可领取“挖宝任务”。


3、
获得“密纸”但不打“贼王”，贼王任务将在20分钟后自动消失，任务消失后可再次领取“挖宝任务”。


4、
与“贼王”的战斗中逃跑或死亡，任务失败，贼王消失，死亡按正常死亡计算，玩家必须等待10分钟后才可再次领取“挖宝任务”。


5、
在挖宝相关的战斗中死亡，按普通死亡处理。


6、
玩家等级小于50级：每成功领取1次宝图任务，消耗1点三界功绩。
			玩家等级大于等于50级：每天领取打图任务第41次起，每成功领取1次宝图任务，消耗1点三界功绩。


7、
每个玩家每天在领取宝图任务次数150次（含取消）以内获得宝图的几率不受影响，150次（含取消）——250次（含取消）之间宝图获得几率减半，250次（含取消）后将不再获得宝图。





MHBB-9999-9999-9999
