



门派闯关
科举大赛
彩虹争霸赛
英雄大会
长安保卫战



 
活动背景： 

　　阵阵春雨过后、万物复苏，大唐河山一片大好，人民生活一片生机勃勃。唐王雨后春游，眼见“千丈虹桥望入微，天光云影共楼飞”之雨后绝美景色，不由大叹国家兴旺、江山多娇。突发奇想，以“彩虹”为题设下三界英雄大夺标，以丰富人民生活，更彰显我国富民强。
　　消息一传出，三界能人异士辈出，一时间“江湖人士斗志斗勇踏征程，英雄儿女一展风采谁争锋！”
活动时间： 

　　每月的第三个周日，下午15：00—17：00，14：30可入场进行准备
　　比赛前一天中午12：00起可以开始登记报名（单人和组队报名均可，组队报名的玩家将被分配在同一阵营），未能及时报名的玩家在开场后的活动时间内依然能入场活动。（提前报名可获得少许经验奖励，开场后直接入场不可获得报名奖励。）

活动要求： 

　　人物等级≥40级，单人报名、入场组队进行两个阵营闯关比拼，组队要求人数≥3人。

活动介绍： 

　　活动NPC：彩虹大使








彩虹大使




 
　　出现时间：每月第3周周六中午12：00（NPC活动当日24：00消失）
　　出现地点：



出现地点
坐标




长安城
100,197


长安城
149,224


朱紫国
105，74


西梁女国
119，44




玩家入场后，将被平均分至两个准备室，分为“虹光”、“云影”两个阵营进行闯关较量。15：00比赛正式开始，玩家在各自红、橙、黄、绿、蓝、靛、紫境地中闯关，最终汇合至彩虹仙境，比赛结束时，在彩虹仙子处登记胜利的玩家总数多的一方阵营获取胜利，17：05所有登上过彩虹仙境的玩家将可与拾取在长安掉落的宝箱。

场景说明： 



场景名称
场景怪物或NPC
说明




虹光准备室
无
提供玩家进行活动前的准备 


虹光/云影之红境 
红境山猴、普通山猴 
战胜红境山猴数量达到50，则可以给对方红境增加20个普通山猴。 


虹光/云影之橙境 
橙境护卫者、普通护卫者 
 


虹光/云影之黄境 
黄境泡泡宝贝、普通泡泡宝贝、特别泡泡宝贝 
1、战胜黄境泡泡宝贝数量每次达到10，对方所有未在战斗内的队员减少当前HP30%。
            2、遇到数量十分稀少的特别泡泡宝贝，战胜后对方随机20个非战斗成员MP减少为0。 


虹光/云影之绿境 
绿境战车、普通战车、绿境机器人、普通机器人 
1、战胜绿境战车每次达到20个时候，己方1-6层每层的普通怪物各消失20个。
            2、战胜绿境机器人每次达到20个的时候，对方1-6层的普通怪各增加5个。 


虹光/云影之蓝境 
蓝境小野猪、普通小野猪 
遇到数量稀少的蓝境小野猪，战胜后，该队成员直接可以升入下一场景。 


虹光/云影之靛境
靛境守护伞、普通守护伞
不小心遭遇数量稀少的靛境守护伞，战胜后可以获得高额奖励，但是将被传送回上一场景。


虹光/云影之紫境
紫境守护兽、普通月宫兔
 


彩虹仙境
七彩泡泡
可以在此挑战七彩泡泡获得更多的奖励！













红境山猴






随机事件：

　　1、迷路的大臣：闯关中的玩家都有一定几率遇到迷路的大臣，完成他们简单的要求，则可获得额外奖励；
　　2、小聪明：闯关中的玩家回答对"小聪明"的提问，将获得额外奖励；
　　3、穿越类事件：闯关中的玩家随时都有机会遇见不知从何而来的唐僧，他将带大家穿越到各种时代神奇的场景，体验惊心动魄的故事，完成穿越类随机事件的玩家队伍可以直接前进一个境地。
活动奖励：

　　玩家每次战胜怪物都会获得丰富的经验、金钱奖励，有一定几率获得物品奖励；活动结束后，胜利的一方阵营所有成员可以拾取洒落在长安的宝箱奖励；表现突出的玩家还可以获得"风驰电掣"、"万里神行"等称谓奖励。
其他说明：

　　1、活动不受双倍、三倍时间影响，死亡不损失经验；
　　2、场景内可使用导标旗、飞行符和回师门技能离开场地；
　　3、称谓有效期：30天；
　　4、战斗中遇到的“拦路虎”：队伍中如果有任意1个封系、辅助系门派玩家（女儿村、盘丝岭、方寸山、五庄观、天宫、阴曹地府、化生寺、普陀山）则第一回合逃跑，其余情况则第4回合必定逃跑。

MHBB-9999-9999-9999
