
征婚方式
　　等级≥30级的未婚且无同袍玩家可以在月老处挂下求缘笺，向上苍祈求一份天赐之缘。玩家点击征婚界面左侧下方的“我要征婚”按钮，并填写爱情宣言即可，要把对另一半的期许认真写下来哦。如果你愿意，还可以添加包括称谓、房屋、社区、成就甚至锦衣祥瑞在内的信息，或许哪位少侠因此对你一见钟情了呢。征婚需根据等级消耗一定数额的金钱（与等级相关，最多不超过10万两），但如果使用“鸿雁传书”传音将你的心声传播天际，其他玩家看到传音后更可一键申请结缘，鸿雁传书征婚只需花费传音费用（60仙玉），现金部分的费用将予以免除，是不是很方便呢？
　　发布征婚后，玩家将会展示在征婚榜中，消息排列顺序按新旧和热度综合排序。玩家有以下方式提升榜单排位：邀请好友为自己点赞、继续使用“鸿雁传书”传音为自己宣传或在月老处购买“情缘帖”并赠送给其他玩家，他人可直接打开“情缘帖”以查看征婚玩家的个人资料并申请求婚。







查看征婚列表
填写征婚资料






鸿雁传书千里
提升热度排行



 
求婚方式
　　等级≥30级的未婚且无同袍玩家可以向正在征婚的玩家求婚。在征婚栏中选择对方的名称，再点选右侧的“与他结缘”按钮，填写简短的爱情宣言即可。
　　每次求婚会扣除最大体力的20%，如果想让自己的求婚被更多玩家看见，可以选择使用“鸿雁传书”传音，你的真情一定能感动上苍。
　　申请求婚后，可以向其他玩家赠送礼物，礼物不仅能增进你们的感情，也可以提升你在对方征婚申请列表中的排位。
定情
　　征婚玩家可以在自身结缘榜中查看求婚申请对象，如果有中意者的话，记得要点击“定情”按钮和他许下终身哦。月老为定情的小情侣准备了包括称谓在内的温馨小礼物，如果能结为夫妻的话，还有额外惊喜哦！
其他
　　征婚信息将最多保留7天，期限满后自动删除。
　　征婚和求婚信息最多包含50汉字信息（含文字、颜色、表情命令）。
　　征婚人和求婚人可以随时取消自己所发布的征婚/求婚信息。
　　当征婚人或求婚人结婚后，此前发布的征婚/求婚信息会自动取消。
　　征婚和求婚只作为玩家相互结识的途径，如果准备正式结婚，仍需通过正常的结婚方式，并满足相应的结婚条件。
　　定情关系最多保持30天，30天后自动过期。在定情关系存续期间在月老处结为夫妻，可以获得月老赠送的小礼物（专用好感度道具、免费结婚礼服、临时冒泡框等），羁绊越深、礼物越珍贵（所以说求婚礼物很重要！）。

MHBB-9999-9999-9999
