
活动背景:
　　在十五门派少侠的鼎力帮助之下，越来越多的恶鬼怪被抓入地府。这些恶鬼在地府受罚。其中也有些鬼魂反思自我忏悔罪行，然而十殿阎王忙着安排抓来的恶鬼已是万分头痛，要超渡这些起了善念的恶鬼更是有心无力。
　　这些鬼怪虽然已经心生善念，却因受了地府中恶鬼戾气的感染，总是不能自持。所谓善恶一念间，要善度这些恶鬼，就要想办法激发他们的慈心和善念，战胜心底的邪恶。道士叶法善有心行此善举，自制了善恶棋盘，可以收集天地间的祥和之气，帮助这些鬼怪除去心中戾气。不过，叶法善此时尚在修道之中功力不足，要行此善举少不得还要诸位少侠共同出手相助。
活动时间：每周周六10:00至11:30。　　
活动要求：要求玩家3人以上组队，等级要求>=30级。
活动说明：
　　活动期间，玩家可以组队到宝象国（96，107）找叶法善（宝象国96，107）领取任务道具善恶棋盘。








领取任务













道具善恶棋盘





　　使用善恶棋盘后，会进入善恶棋界面。棋盘中高亮的地方可以选择落子，队伍中的每个玩家都可以投票选择自己想要落子的地方，队长提交后，善子（白子）会在得票最高的地方。 








棋盘投票界面 













队长提交投票结果





　　要想在某一个地方成功落子，还要接受一定的考验。








根据提示寻找对应的npc













接受npc的挑战





　　当善恶棋局结束时，如果善比恶多（白子比黑子多）就可以成功度化一个恶鬼了，会得到额外的奖励。








棋局结束，成功度化





　　棋盘中有些位置凝结了天地精华，如果能成功在这里落下善子，则可能有意外的收获。








即将落子在宝箱位置













抽奖界面





其他说明：
　　1、任务不受双倍、三倍加成时间影响。
2、活动中的战斗死亡不会受到死亡惩罚。
3、并不是每次落子都需要接受神仙们的挑战，有些神仙喜欢用不同的方式给出考验。
4、如果不小心丢失道具，或提前结束棋局，都可以再去找叶法善领取新的任务道具。
5、善恶棋的转换规则根据与黑白棋相同，边和角的位置相对比较重要。

MHBB-9999-9999-9999
