


战斗介绍
　　战斗是玩家在游戏中获得经验的主要方式，某些任务可能要通过战斗来完成，此外玩家之间的比武、PK也属于战斗。 按照触发条件的不同，游戏中的战斗方式可以分为明雷战斗、暗雷战斗和强制攻击三种。 
战斗触发
　　明雷战斗：玩家可以看到怪物NPC的造型，这些NPC在小范围内走动，但是不会主动攻击，玩家走到怪物身边即可触发战斗。
　　暗雷战斗：玩家在野外行走会遭遇暗雷然后自动切入战斗画面。
　　强制攻击：可以看到攻击目标的人物造型，需要玩家进行强制攻击才可触发战斗，点击游戏界面中的攻击按钮（快捷键“Alt+A”）， 再点击要攻击的目标即可进入战斗画面，玩家之间的比武、PK也属于此类。
战斗时间
　　战斗开始后，每个回合玩家有30秒的时间来下达指令，包括对自己的和对参战召唤兽的指令，时间到而没有下达指令时，自动判定为物理攻击。如果在战斗中玩家掉线或者是强行关闭游戏程序，保留玩家到战斗结束， 玩家每个回合都按照超时处理，战斗结束以后才判定为掉线。 每场战斗的回合上限为150，超过这一数值后战斗会自行结束。
战斗规则
　　攻击顺序：战斗采用回合制，按照双方的速度属性判断出手顺序，速度高的有很大几率先行攻击。如果攻击目标相同并且玩家速度相近，会有较高几率产生合击。
　　攻击效果：物理攻击：如果是普通的物理攻击，会根据双方的攻防能力决定最终伤害的效果。在物理攻击过程中，还有一定几率出现“必杀”和“狂暴”等额外增强的攻击。
　　法术效果：一个玩家同一回合内可以接受多种法术的攻击或辅助，法术的各种作用效果采用叠加形式，如果一回合内受到多次同类法术作用，持续时间和解除方式根据玩家受到的最后一次法术作用时产生的效果来判定。
获胜条件
　　当一方最后一人气血降低为0或者逃跑时战斗结束，判定另一方获胜。
死亡判定
　　如果是玩家，战斗情况下当气血≤0的时候，会暂时倒下；除亡灵系生物以外的NPC和召唤兽在气血≤0时判定为死亡，召唤兽死亡后本场战斗不能再出战。
　　 亡灵系生物在战斗结束前未复活才算一次死亡。 
　　 倒地后，此前的其他状态（包括异常状态、临时状态、辅助状态等）不再起作用。
　　 角色在倒地状态下，只能接受具有复活效果的药品或法术。
　　 当战斗结束时，如果玩家没有被救起而处在倒地状态，则被判定为死亡。
死亡处理
　　普通战斗中死亡，等级<15的角色会被扣除现金的10%，没有经验损失，死亡后被送回出生地，补满气血和魔法；等级>15的角色死亡后扣除10%的现金和总经验的0.1%（最高不超过人物等级*等级*等级+500的经验），当前经验不够扣除，则当前最高技能等级降1，死亡后被送到轮回司。
　　如果是PK战斗，不论主动方与被动方，如果死亡均有经验和现金损失，一般来说损失的经验远大于普通战斗，当前经验不够扣除，则当前最高技能等级降1。被PK方死亡会随机丢失物品栏里一格物品，主动PK方死亡会丢失一件当前佩带的武器或者装备。
　　某些特殊任务中死亡可能没有经验、金钱和物品损失。
　　召唤兽在战斗中死亡会降低当前忠诚度的20%，减少50点寿命。 
危机保护
　　具有好友关系的玩家在共同战斗时有可能出现“危机保护”，即玩家在受到物理攻击时，如果攻击的结果将导致气血下降到低于上限的30%，会有一定几率被好友保护，根据好友关系的不同，危机保护出现的几率和双方承受的伤害也不同。 
　　普通好友——出现保护的几率：30%，被攻击方承受伤害比率：30%，保护方承受伤害比率：55%；
　　夫妻之间——出现保护的几率：90%，被攻击方承受伤害比率：10%，保护方承受伤害比率：50%； 　　危机保护属于一种状态，不占用回合数，不影响保护方本回合下达的其它指令；
　　如果实施危机保护将导致保护方气血低于一定比率而处于危险状态，则不会进行保护，根据好友类别的不同，这个比率也有所不同：普通好友—50%，夫妻—20%；
　　如果即使实施保护，被保护方依然会倒地，则不会进行保护。


MHBB-9999-9999-9999
