

房屋规模 
　　游戏中的房屋共分为普通、华宅和豪宅三个级别，玩家可以找长安的“建房吏”（28，65）申请建造新房，搬家入住后找长安的“轿夫”（521，129）送到家中。最初玩家只能建造普通类型的房屋，在找地府的“都市王”学习了建筑之术，并且技能等级达到一定要求后，就可以建造高级的房屋了。
　　不同规模的房屋，建造消耗、建造难度和空间大小也不相同： 



房屋类别
建造费用
体力要求
最大空间
技能要求




普通
20万两 
300
14
无


华宅
100万两
400
22
建筑之术2级以上


豪宅
300万两
500
32
建筑之术3级以上












建造费用
　　建造房屋所需要的费用，玩家可以找长安衙门的建房吏申请建房，建造费用在开始建造时扣除。
体力要求
　　体力要求是建房的条件之一，玩家需要当前体力全满，并且达到要求才能建造，开始建造后将消耗当前的全部体力。例如建造普通房屋，需要玩家体力满足上限，并且至少达到300，建造开始后当前体力将变为0。
最大空间
　　最大空间是指房屋容纳空间的上限，最终建成的房屋空间还受到玩家“建筑之术”技能等级的影响，其它条件相同时，技能等级越高，建造的房屋空间也越大，但最高不超过该类房间的最大空间。
技能要求
　　指“建筑之术”的技能等级，玩家可以找地府阎罗殿的都市王学习这项技能，每学一级需要消耗3点技能点，最高可以学到5级，较高的技能有助于建造更高级别的房屋和获得更大的室内空间。
空间划分
　　房屋无论规模大小，都包括仓库、厨房、宠物室、卧室和佣人房五个室内房间，在开始建造房屋前，玩家需要先规划这些房间的大小。每个房间有普通、中级、高级三个级别，占用空间分别为2、6、12。高级的房间能更好的发挥该房间的功能，例如普通仓库可以存放40件物品，而中级仓库可以存放80件。
建造过程
　　玩家等级达到30级以上才能自己建造房屋，无论房屋规模大小，建造过程都是类似的。
　　首先，找长安衙门里的建房吏申请建造新房，选好房屋级别和建造地点后，按照自己的需要将房屋的空间划分给卧室、厨房等各个房间，然后完成一系列的建房任务，房屋就建成了。
　　然后，再找“建房吏”申请“搬家”即可入住到建好的房屋里。每次回家时，只要找长安杂货店门口的“轿夫”即可送到。每个玩家最多可同时拥有三套房屋，但只能选择一套作为自己的住房。


MHBB-9999-9999-9999
