

　　房屋扩建是一项十分便捷的改造工程，它可以直接在现有居住的宅邸上进行房屋改造，而不需要搬家。房屋扩建包含了以下改造工程： 

　　宅邸扩建：在现有住宅基础上直接提升房屋规模； 
　　阁楼扩建：在现有住宅基础上直接扩建阁楼。 
　　庭院扩建：在现有庭院基础上直接将庭院扩建至大型庭院。

1、申请条件 
　　【宅邸扩建】 
　　1） 只有民宅、华宅方可进行宅邸扩建，允许民宅直接扩建至豪宅； 
　　2） 扩建消耗 
　　　　扩建至华宅：100万两、1张宅邸扩建图（拥有建筑之术的玩家可在颜如羽处制作） 
　　　　扩建至豪宅：300万两、1张宅邸扩建图（拥有建筑之术的玩家可在颜如羽处制作）
　　【阁楼扩建】 
　　1） 只有华宅、豪宅方可进行阁楼扩建；
　　2） 扩建消耗
　　　　华宅阁楼：100万两、1张阁楼扩建图（拥有建筑之术的玩家可在颜如羽处制作）
　　　　豪宅阁楼：300万两、1张阁楼扩建图（拥有建筑之术的玩家可在颜如羽处制作）
　　【庭院扩建】
　　1）任意庭院均可扩建至大型庭院；
　　2）扩建消耗（根据当前庭院等级来判断消耗）
　　　　初级庭院：100万两、1张庭院扩建图（拥有建筑之术的玩家可在颜如羽处制作）
　　　　中级庭院：50万两、1张庭院扩建图（拥有建筑之术的玩家可在颜如羽处制作）
　　　　高级庭院：1万两、1张庭院扩建图（拥有建筑之术的玩家可在颜如羽处制作）


2、流程 
　　1）申请扩建—>每日提升木匠头子的状态—>扩建成功 
　　2）申请扩建—>直接支付费用，快速完工—>扩建成功 





 
 



宅邸扩建图


申请扩建



 
 



关注进度


扩建成功




  
　  

3、注意事项 
　　1）扩建工程仅针对当前居住的房屋； 
　　2）每次只能进行一种扩建工程； 
　　3）宅邸或阁楼扩建成功后，会自动收起房屋内的所有家具，玩家可在管家处领取（可分批领取，直至领完）；
　　庭院扩建成功后，会自动收起庭院内的所有装饰品，玩家可在管家处领取（可分批领取，直至领完）； 
　　4）原房屋的地板将继续保留； 
　　5）扩建成功后，新房屋的空间和风水等级将继承老房屋数据； 
　　6）任何扩建任务在完成后，所属房屋的清洁、耐久将会有所下降； 
　　7）扩建期间如果进行搬家、转让等改变当前居住状况的操作，则扩建任务失败。

4、扩建任务 
　　申请扩建任务后，系统会在玩家之家的庭院内放置木匠头子NPC，玩家可每日向该NPC咨询工期，如果每日能满足NPC的需求并始终保持NPC的状态为100，则能大幅提升工程效率。 
　　备注：玩家也可以找木匠头子直接支付一笔费用来招募更多的工匠，可快速完成扩建工程。 


MHBB-9999-9999-9999
