

　　手机将军令是网易推出的最新账号密保措施，现于2011年5月31日起进行试运行。
一：手机将军令优点介绍：
　　1）60秒动态密码，享受将军令级别的安全保障，再无密保卡被截屏的风险
　　2）支持java, iphone, android多种手机平台，从此不再额外带东西
　　3）价格实惠，100点点数即可绑定最多5个账号
　　4）一次绑定，终生有效，从此免去每个月更新密保卡的麻烦
二：手机将军令基本规则
　　（下列规则与实体将军令相同）
　　1）每个账号最多可绑定5个手机将军令
　　2）每个手机将军令最多可同时绑定5个账号；
　　3）每个手机将军令最多可累计绑定9个账号；
　　4）为防止恶意绑定，可以使用安全码快速解绑7天内绑定的手机将军令

　　（下列规则与实体将军令不同）
　　1、手机将军令可以和实体将军令混合绑定；
　　2、每个手机号码最多只能同时激活使用一个手机将军令；
三：手机将军令完整使用流程
　　只要以下3个步骤：
　　1、下载安装客户端到手机上。
　　2、激活手机将军令。
　　3、绑定账号，手机客户端及reg.163.com均可进行绑定。



步骤一：下载安装
　　下载方法A：手机直接下载
　　1）手机访问http://mkey.163.com/
　　2）下载您的手机对应的版本即可
　　下载方法B：电脑下载后，传到手机安装
　　Java下载 | Android下载 | iPhone下载
步骤二：联网激活 
　　安装完毕后，从手机上运行手机将军令，首次使用时将需要进行激活：

    说明：
　　1、激活过程中，会发一条短信验证手机号，并产生少许联网流量。
　　2、网易并不收短信费。短信费由当地运营商自行收取，一般为0.1元/条。
　　*极少部分手机可能会不能发短信，可通过手动发短信方式激活。
步骤三：登录通行证，付费及绑定 
　　激活手机将军令成功后，请使用电脑访问reg.163.com 进行绑定手机将军令。
　　登陆网易通行证绑定手机将军令： http://reg.163.com/otp/controller/index.jsp
   
扣费规则：
　　如果您是手机将军令是首次绑定账号，将需要花费100点点数来购买手机将军令。
　　1）只有绑定前账号内剩余点数量大于等于100点，才可以支付手机将军令。
　　2）所需扣除的100点点数可以是：通用点数，或梦幻西游专用点数。
    （寄售点数、赠点不能用于支付手机将军令，其他游戏专用点数暂不支持）
　　3）扣点成功后，即完成手机将军令的首次绑定，同一个手机将军令以后免费绑定其他账号，不需再次扣点。
　　绑定账号后，就可以使用手机将军令登陆游戏了。
    
四：常见问题
　　1）手机将军令支持哪些手机？
　　可支持诺基亚、三星、索爱、MOTO、及众多国产品牌有Java扩展的手机。支持Android系统、iPhone系统的手机。
　　2）手机将军令与实体将军令有什么区别吗？
　　手机将军令与实体将军令同样是60秒产生一次唯一的动态密码。但手机将军令可以永久使用，无需修复，显示清晰，可以更换界面主题。
　　3）激活手机将军令后，去哪里绑定账号？
　　激活后，电脑访问reg.163.com最多可以绑5个账号。
　　4）手机将军令是否可以与实体将军令同绑一个账号？
　　可以。
　　5）我换了手机，如何找回手机将军令？
　　如果手机号码没有改变，可以先删除原手机里的将军令。然后，在新手机里，安装将军令软件后，激活并找回已绑定账号的原将军令。
　　5）我更换了手机号码，手机将军令如何跟随新手机号？
　　如原手机将军令还可以使用，请尽快登录reg.163.com解绑账号后，再重绑定新将军令。
　　6）手机将军令使用动态密码时，需要流量吗？
　　使用动态密码，不会产生流量。
　　7）为什么我的手机没有更换主题的选项？
　　主题会因为部分手机屏幕的差异，而只有一款主题。 
　　8）如果手机丢失，手机号码也无法找回，我该如何解绑手机将军令？
　　方式一：尽快到当地移动/联通/电信营业厅补办SIM手机号码卡。通过该手机号重新下载安装将军令，可以找回将军令。
　　方式二：点击访问客户专区，根据您有拥有的账号信息可以解绑手机将军令http://xyq.gm.163.com/load_paper.html?7641
　　附:
　　网易通行证绑定将军令： http://reg.163.com/otp/controller/index.jsp
　　手机将军令介绍：http://mkey.163.com/download/  
　　手机将军令下载：http://mkey.163.com/download/
　　将军令综合功能管理：http://ekey.163.com/
　　梦幻西游客服专区解绑将军令指引：http://xyq.gm.163.com/load_paper.html?7641

MHBB-9999-9999-9999
