


　　打造是玩家在游戏中获得高级装备的主要途径之一，打造不同的装备，对原料和技能的要求也不同。另外，打造出的装备还有可能附带一些特技和特殊装备效果。
打造前提
　　玩家在打造前需要找到打造原料，懂得相关的技能，如果准备打造40级以上的装备，还需要玩家的相关技能达到一定的熟练度。
打造原料




百炼精铁
            打造装备的矿石材料，有品质属性，在其品质不低于指南书的等级时才能进行装备打造。

制造指南书
            根据打造物品的不同，指南书分为不同的类别，是决定制作出何种装备的主要因素。




相关技能
　　制作武器需要懂得打造技巧，
　　制作铠甲、头盔需要懂得裁缝技巧，
　　制作靴子、腰带、饰品需要懂得炼金术。
熟练度要求
　　制作40级以上武器需要玩家的打造技能有一定熟练度，
　　制作40级以上头盔、衣服、靴子、饰品和腰带需要裁缝技巧达到一定熟练度，
　　平时打造或在铁匠铺、服装店里打工可以提高熟练度。
　　打造的装备效果与技能等级相关，不会受到技能熟练度影响，但技能熟练度达到一定数值，是打造不同等级装备的前提条件。根据打造装备的等级不同，对熟练度的要求也有所区别：



装备等级
熟练度
装备等级
熟练度
装备等级
熟练度


10
0
60
360
110
1210


20
0
70
490
120
1440


30
0
80
640
130
1690


40
160
90
810
140
1960


50
250
100
1000
150
2250




精铁合成
　　1、精铁换取熟练度
　　玩家可以将70级以下的精铁给予冯铁匠换取打造、裁缝或者炼金熟练度。（相应的熟练度≧500） 







　　换算公式：熟练度＝精铁等级/10（取整），最高为3。

2、精铁合成
　　玩家可以在打铁炉处将2块等级低于80级的精铁合成一块更高级的精铁。 







　　合成公式：合成精铁等级＝最低级的材料精铁等级＋10。
　　合成精铁需要消耗玩家一定体力，并且有一定几率合成失败；其中，消耗的体力＝最低级的材料精铁等级。
打造方法
　　武器在铁匠铺里使用打铁炉打造，项链、腰饰、头盔、衣服、靴子在服装店使用缝制台进行缝制。 每次打造消耗一定的体力，打造出的装备需要经过鉴定后才能佩带。 









装备效果
　　 装备等级：打造出的装备等级，取决于制造指南书等级和相关技能等级。最终的装备等级=（指南书等级与技能等级中较低者）+9后取整。
　　示例一：指南书为30级，技能等级为35级，则打造装备等级为30+9后取整=30；
　　示例二：指南书为100级，技能等级为91级，则打造装备等级为91+9后取整=100级。
　　如果打造的是90级以上的装备，装备造型将在90级的同种装备中随机选取，装备等级为正常的打造等级，例如打造100级的剑，可能得到100级的鱼肠、倚天、或湛卢。
等级并不绝对代表装备的优劣，相同等级的装备，在属性上也可能有较大差别，某些低级的装备性能还可能优于普通的高级装备。
　　 耐久度：打造出的装备耐久度一般为500，部分品质较好的装备耐久度可能更高一些，装备耐久度不足时可以在铁匠铺或帮派中修理。
　　装备属性：装备基本性能的体现，例如武器的伤害、命中，铠甲的防御等属性。　　　　　　　　打造的装备属性，主要由装备等级和相关技能等级决定，相同等级的装备，在属性上也可能有一定差异，但不会超出该等级所允许的范围。
　　低级的极品装备，在性能上有可能优于普通的高级装备，但一般不会超过极品的高级装备。
　　在长安城布店的裁缝中介人或铁匠铺的打造中介人处消耗20体力可查看系统产出、打造以及强化打造的各种武器装备的基础属性。
　　特殊效果：打造获得的装备可能会附加额外属性，如武器额外增加耐力，铠甲额外增加敏捷等等。此外打造的装备还可能附带一些特殊技能，关于此类技能的介绍，可以参考>装备特技的说明。
装备修理
　　可以在铁匠铺里修理装备以恢复其耐久度，每次修理需要消耗一定的体力。
　　修理装备的要求：相应的技能等级≥装备等级*0.5，并且该装备修理失败次数<3。
　　修理武器需要打造技巧，
　　修理铠甲、头盔需要裁缝技巧，
　　靴子、腰带、饰品需要炼金术。
　　加入帮派的玩家也可以在帮派中找福利总管修理装备，修理时没有技能要求，但需消耗一定帮派贡献度。
　　修理装备时有可能出现成功和失败两种可能，一般说来相应技能的等级越高，修理的成功率也越高。累计修理失败3次的装备将无法再修理。


MHBB-9999-9999-9999
