

技能介绍
强 身 术：强身健体是习武之人的根本，每学习一级可以提高1%的气血上限。
冥　　想：通过冥想凝聚强大的精神力量，修习可以提高法力，每学习一级可以提高1%的魔法上限。
暗器技巧：据说是暗器名家大李飞刀的家传秘笈，飞花摘叶均可伤人，每学习一级此技能，可以增加一定的暗器伤害力。
打造技巧：铸造名家欧冶子传下的技能，可以提高打造武器的能力。
裁缝技巧：从天衣无缝针法演化而来的技能，可提高制作头盔和铠甲的能力。
炼 金 术：秘术士私传的炼金之术，可以提高制作饰品、靴子和腰带的能力。
中药医理：如果精通祁黄之术可以提高炼制丹药的能力。
烹饪技巧：传自商代名厨伊尹的技能，可以提高制作食物的能力。
逃离技巧：世间诡异，危机四伏，遇到强敌的时候，还是保存实力先吧。每学习一级此技能，可以增加1%的逃跑成功率。最终的逃跑成功率最高为90%。
追捕技巧：追捕技巧高的人如同鹰一般的敏锐，想在他们面前逃跑难如登天。每学习一级此项技能，可以减少敌人1%逃跑成功率。组队情况下，只有队长的追捕技巧有效。最终的逃跑成功率最低为10%。
养生之道：修身养性，固本清元之术。每提高一级可以额外增加4点活力上限。
健 身 术：由华佗所创的五禽戏发展而来，每提高一级可以额外增加4点体力上限。
巧匠之术：唐朝时期，家具不仅仅作为居家用品，也成为装饰房屋、美化环境和体现意趣的艺术品，于是关于家具制作的“巧匠之术”逐渐成为一项专门的工艺而广为流传。
熔炼技巧：异邦传入中土的锻造技巧，利用独特方法锻造而出的钨金，具有提升装备能力的特性。学习效果：可产出钨金，等级越高，产出的钨金等级也越高。
灵石技巧：曾经流传的提炼、合成技巧，可在材料中获得神秘的精魄灵石，其合成后具有提升召唤兽装备能力的效果。学习效果：可在百炼精铁、天眼珠中提炼精魄灵石，并且能将同类的精魄灵石进行合成、镶嵌。
强　　壮：每学习1级可提高15点气血上限(受强身影响) 
淬灵之术：传自仙界的聚灵萃取之术，虽无鬼斧神工之能，但依此术借三界间诸般奇物，亦能聚灵成物。学习效果：可以提高制作戒指、手镯、耳饰、佩饰的能力。 
技能的学习
帮中成员可以找福利总管学习帮派技能， 需要消耗一定的金钱、经验和帮派贡献度。花费金钱受到学习费用指数影响，指数默认值为10，帮主或者副帮主可以在帮派师爷处修改帮派技能学习费用指数；　　消耗的帮派贡献度受到所学技能等级的影响。
学习帮派技能所花费的金钱存入帮派金库。
帮派贡献度可以通过完成帮派任务来增加。
某项技能可以学习的等级为当前帮派对该技能所研究到的最高等级。
帮派成员在帮中学习技能时，还会消耗一定的帮派资材。
其它学习途径
长安某民居的紫衣盗和大唐国境的黑山老妖也提供部分辅助技能的学习：

黑山老妖　　
学习技能：强身术、冥想、暗器技巧、追捕技巧、逃离技巧、养生之道、健身术
学习方式：消耗较多的金钱、经验和人气，最高可学习至40级（暗器技巧可学习至80级）。 
   　　紫衣盗
学习技能：打造技巧、裁缝技巧、炼金术、中药医理、烹饪技巧、巧匠之术
学习方式分为两种：
1）消耗较多的金钱、经验和人气，最高可学习至40级；
2）消耗一定的金钱、经验、帮贡和帮派资材，最高可学习至100级（受本服帮派技能研究等级影响）。


技能的研究
帮主或者副帮主可以找到帮派师爷，通过对话选择帮派当前需要进行研究的技能。技能研究所花费的时间受到帮派研究力、所研究技能等级以及帮派安定状况的影响。帮派师爷会在一定时间间隔内在帮派频道发消息，告知帮众帮派技能的研究情况。
角色修炼
帮派规模达到2级以后，入帮14天以上的成员可以在帮派中进行修炼，以提高自己在某些方面的能力。
修炼地点：帮派药房
相关人物：修炼指导人
修炼消耗：一定的帮派资材和个人资金
修炼前提：帮派的帮主或副帮主可以找“修炼指导人”开放或取消本帮的修炼项目，可开放的项目数量不超过“帮派规模-1”(最多4种)，所以要求帮派规模至少为2级时才能开放修炼。
每开放一项修炼，需消耗300万的帮派资金；取消修炼项目时无任何消耗。
需要玩家等级≥修炼等级×5+20时才能修炼；
如果帮派规模下降，导致修炼项目的数量与当前帮派规模不相符，修炼会暂停开放，需要帮主删除多出的项目后，才可以继续修炼。



修炼项目
效果
说明
消耗


攻击修炼
提高角色的物理攻击能力，每修炼一级，攻击时HP伤害结果提高2%+5点，例如正常伤害结果为100点HP，修炼一级后提高100×2%+5=7点，即伤害结果提高到107点
部分物理攻击类的法术效果也可获得提高，例如横扫千军、后发制人、满天花雨、天雷斩、象形、鹰击、狮搏、连环击、烟雨剑法等等
每次修炼30000两


防御修炼
提高角色抵抗物理攻击的能力，每修炼一级，受到物理攻击时HP伤害结果降低2%+5点
 
每次修炼20000两


法术修炼
提高法术的伤害能力和封类法术的成功率，每修炼一级，法术的HP伤害结果增加2%+5点，封系法术成功率提高2%
受灵力影响的法术效果都会有所提高，其它物理攻击类的法术（如横扫千军）、伤害仅由技能等级决定的法术（如日光华、阎罗令）、伤害按比例计算的法术（如五雷轰顶）以及辅助类的法术将不会受到影响
每次修炼30000两


抗法修炼
提高角色抵抗法术攻击的能力，提高抗封几率，每修炼一级，受到的法术伤害结果降低2%+5点；被封几率降低2%
 
每次修炼20000两


猎术修炼
提高角色捕捉召唤兽的成功率，每修炼一级，捕获几率增加正常几率的20%+1%，例如正常捕获几率为50%，修炼一级后提高50%×20%+1%=11%，即捕获几率提高到61%
 
每次修炼30000两



　　帮派开放修炼以后，帮中成员可以选择一种或多种项目进行修炼，每次修炼将获得10点修炼经验，经验达到要求后该项能力的等级自动提升，通过能力等级提升来获得相应的修炼效果。修炼的资金消耗将有10%增加到帮派资金中。
其它说明：不同等级的玩家，允许修炼的等级也不同(要求人物等级≥修炼等级×5+20)，但每项能力最高只能修炼到25级。
其它福利
除了学习技能以外，帮派还为成员提供有其它福利。
购买药品：玩家可以在福利总管处购买到部分二级药品，花费的金钱低于药品的市场价格，每购买一个药品需要消耗1点帮派贡献度。出售的药品有2种，每种药品的出售数量受到帮派药房数的影响，初始为10个。药品的种类和数量每小时更新一次。
修理装备：可以找福利总管修理耐久度不足的装备， 需要花费一定的金钱 （受到修理指数和装备损坏程度影响），相关费用纳入帮派金库，消耗一定的帮派资材，数量视装备损坏程度而定，每次修理需要消耗10点帮派贡献度。 
领取薪水：帮中成员可以在帮派师爷处领取薪水，领取时输入兑换的贡献度值,得到薪水为“帮派贡献度*200*薪水指数/10”， 同时将在帮派资金中额外扣除“帮派贡献度*薪水指数*薪水指数/5”的税金。
恢复状态：可以在福利总管处通过治疗恢复气血和魔法到最佳状态， 每次治疗需要消耗10点帮派贡献度。

MHBB-9999-9999-9999
