

《梦游志》

　　《梦游志》是三界子民自发创办的文学刊物，是一份江湖英雄研究武学、发表心得、交流情感的优秀读物。
　　玩家可以在游戏中的时事通处购买到《梦游志》，时事通位于以下坐标：
　　长安城375，20
　　长安城228，175
　　长安城307，23
　　长安城395，73
　　建邺城55，42 

购买

《梦游志》
　　杂志中的文章由系统不定期更新发布，按照内容分为游戏攻略、心情故事、安全防范、连载小说、四格漫画几大板块。

打开杂志

阅读文章
　　每篇文章阅读完后将获得回答文章相关问题的机会，回答正确将获得奖励，每人每天有20次回答问题的机会。

回答问题

获得积分
　　玩家可以在梦幻西游官方论坛发表文章并参与《梦游志》投稿，相关说明请参见>>
　　一旦文章被选中发表，文章作者将获得50积分的奖励。另外，每回答正确一题也会获得1点积分，积分达到一定条件将自动获得相应称谓：



积分
称谓




100
博览群书


200
驾笔如神


500
文采飞扬


800
满腹经纶


1000
藏龙卧虎



　　另外，积分排名前列的玩家还将进入“梦幻风云榜”中的“梦游志文豪榜”。
《西游时讯》
阅读刊物。三界子民自发创办的报纸，网罗《梦幻西游》最新消息、最新动态、服务器新闻等。
 









　　玩家可到时事通（长安375，230）、（长安228，175）、（长安307，23）、（长安393，73）、（建邺城57，44）处购买《西游时讯》（100两/份），每周维护后为发行新一期。可以及时查阅到梦幻最新维护消息以及梦幻新闻。
　　每周每位玩家第一次购买《西游时讯》均有一定几率获得读者奖励。










　　服务器的最新动态也可在《西游时讯》上及时查阅。其中参与十大高手、门派豪杰、富甲天下排行榜需要玩家到长安金銮殿（皇宫内）的排行榜登记人（104，27）处报名参加。同时玩家也可以在官方主页实力榜查询自己服务器的高手。
　　此外，玩家还可以通过《西游时讯》发布广告信息。在时事通处可以选择发布广告的类型：帮派通告、商业信息、征友求缘、寻人等广告。每人每周最多可发布10则广告消息。发布的广告可以通过“更换模版”按键来选择广告语言。
　　通过“确定”键则消息发布成功，同时扣除玩家20000两消息刊登费用。消息发布后，玩家可以对广告增加金额，以获得黄金广告位。
（注：增加金额决定当期刊物的广告排序，广告内容为当期《西游时讯》有效，不长期保留广告内容。过期的《西游时讯》将自动消失。）
　　该道具不可以摆摊、交易、给予，可以丢弃。可以重复购买，但每周只有第一次购买时有机会得到读者奖励。










　　江湖传闻：《西游时讯》每天都会刊登今日的"江湖传闻"，购买报纸的玩家可以领取这些传闻任务（要求等级至少达到20级），完成任务后可获得经验奖励。如果一周之内累计完成10次任务，还可获得额外的经验奖励。

MHBB-9999-9999-9999
