

　　正所谓，大音希声，重剑无锋，大巧若拙，大象无形。灵性所至之时，摘叶飞花，皆可伤人。相传，三界间曾有绝顶高手，通晓世间诸般武学玄妙，更以天地为师，万物为友，领悟出一套玄妙功法。只可惜，岁月流转，颠沛流离，这套功法亦是消失在历史的尘埃之中。三界中想要找回这套功法的人，却数不胜数。
　　功夫不负有心人，一个名为逍遥游侠的痴心小子，穷尽半生之力，搜寻数年，竟然找到这秘笈半部。只可惜，残章断简，只言片语，这残存的功法早已不复当年威力。领悟了秘籍的玩家，施展法术时，招式效果将会变一番模样，其耀眼炫目之状，亦是令人称叹。
领悟招式效果
　　等级≥30级的玩家，可以在宝象国(73，53)逍遥游侠处领悟招式效果哦！　
 







逍遥游侠




　　领悟招式效果后，每个门派的玩家都会获得自己独有的招式效果：
 



门派名称
招式效果名称


大唐官府
刀光剑影


化生寺
万佛朝宗


女儿村
拈花一笑


方寸山
天地无极


天宫
雷霆之怒


普陀山
琉璃梵音


龙宫
笔走龙蛇


五庄观
清风朗月


狮驼岭
猛志常在


魔王寨
炽火轰雷


阴曹地府
冰魂雪魄


盘丝洞
彼岸花影


神木林
绿野迷踪


凌波城
江海清光


无底洞
浮光掠影


女魃墓
血羽献祭


天机城
天机秘要


花果山
斗战仙诀



 







地涌金莲




 







失心符




 







飞砂走石




 







镇妖




 







炎护




 







冰川怒




 







推气过宫




　　招式效果的有效期分为30天、90天两种：
 



有效期
所需仙玉


30天
50仙玉


90天
130仙玉



效果切换
　　玩家领悟招式效果后，系统将自动帮助您切换至对应门派招式效果。
　　假如您想切换回原有的招式效果，则可点击人物属性(快捷键“ Alt+W ”)-师门技能栏左下角，取消勾选对应门派招式效果名称，即可切换至原有效果。
 







特别说明：
　　1、 玩家只可购买与自己门派对应的招式效果。
　　2、 玩家角色进行门派转换前，若已经领悟了招式效果，门派转换成功后，招式效果则自动切换为当前门派的招式效果。
　　3、 玩家每次观赏门派招式展示，若召唤兽参战，则会减少1点召唤兽寿命，请各位玩家注意在观赏前，收回出战的召唤兽。

MHBB-9999-9999-9999
