

什么是指挥系统

　　在战斗中，指挥官通过发出文字指令，文字指令显示在目标对象身上，指挥队伍执行战术的辅助工具。









效果图
最高指挥官和委任指挥官

　　一个队伍的队长为最高指挥官，拥有委任指挥官的权力。只有指挥官才能发出指挥指令，对队伍进行指挥。
在组队界面中，队长可以使用鼠标左键点选一个队员，然后点击“委任指挥”按钮，委任队伍的指挥官。一个队伍可以有多个指挥官。队长还拥有取消队员指挥权的权力。









队长可以委任指挥官
如何呼出指挥界面

　　在战斗中，点击“战斗指令条”中的“指挥”按钮或者使用快捷键“Alt+V”可以呼出指挥界面。

如何发出一个指令

　　首先，打开指挥界面。

　　“队员选择”项有5个选择框，分别代表队伍中5个队员的编号。鼠标移动到选择框，系统以TIPS的方式显示编号所对应的队员名字。

　　你可以在指令输入框输入一条指令，然后点击旁边的“指挥”按钮，选择一个单位（玩家角色或者召唤兽），指挥指令便会显示在此单位身上。

　　你可以直接在指令列表中点选一个指令，然后选择一个单位，指挥指令便会显示在此单位身上。
　　提示：默认指令中有3条特殊指令：清空单条指令、清空本方指令内容和清空敌方指令内容。使用这些指令可以即时清空指挥内容。









指挥界面
编辑指令

　　打开系统设置菜单，选择“编辑指令”，调出指挥指令的编辑界面，在这里可以对指挥指令进行添加、修改、删除操作。编辑好的指令将在本地保存。你也可以在指挥界面中点击“编辑指令”按钮，在战斗中调出指令编辑界面。
　　小提示：在战斗中编辑了自定义指令，记得要点击指挥界面中的“更新”按钮，这样才能看到修改过的指令哦。









指令编辑页面

MHBB-9999-9999-9999
