

　　挖宝是一项内容丰富、具有一定历险性的任务。玩家需要先得到一张藏宝图，按照图上记载的地点进行挖宝。不同方式获得的藏宝图，在使用时出现的情况也可能不同。
搜寻宝图





地　点：长安酒店，长安（460，164）
            任务人：店小二 
            玩家可以在长安酒楼找到店小二，花费500两银子打听关于强盗的消息（要求人物等级>29级），找到并杀掉强盗后可以得到他身上的钱，运气好的话可以搜到强盗身上的藏宝图，也有可能获得记有“贼王”藏身地点，找到“贼王”并打败他，可获得一张藏宝图。








搜寻秘宝




地　点：傲来国（127，120）
            任务人：偷偷怪
            玩家收齐定魂珠、夜光珠、金刚石、 避水珠、龙鳞5样宝贝后，可以找傲来国偷偷怪换取特赦令。将特赦令交给地府迷宫的无名野鬼，就可以超度一个地狱冤魂，野鬼会用一张稀世藏宝图作交换。 





寻访鬼谷道士




地　点：长寿郊外（182，14）
            任务人：鬼谷道士 
            在长寿郊外有一位鬼谷道士，据说掌握着“封妖入箱”的本领，玩家可以向他索取一种不寻常的藏宝图。每张图需要花费3万两银子， 消耗50点体力，另外还会由于结交旁门左道之士而损失一定的阴德。






　　得到藏宝图后，到图上记载的地点就可以挖宝了。挖宝时可能遇到的情况有： 




挖到金钱：
得到一定数额的金钱。


挖到物品：
得到珍稀罕见的物品。


放出妖魔：
放出妖怪到某些场景。玩家可以找到并打败这些妖怪(至少2人组队)，得到经验和金钱，运气好的话可以得到装备和宝石，如果是在双倍时间内，获得的经验还会加倍。


放出妖王：
放出修炼千年的妖王在一些高级练功区。100级或以上的玩家可组≥3人的队伍将其收服，将获得较多的经验和金钱奖励，运气好的话还可以获得物品奖励。如果是在双倍时间内，获得的经验还会加倍。


遭遇战斗：
有可能挖到封有妖魔的箱子而进入战斗，战斗胜利可能获得经验、金钱和装备。


遭遇尸瘴：
可能受到千年尸瘴的袭击，损失一定的气血、魔法、活力、体力、怒气。


获得秘宝：
得到定魂珠、夜光珠、金刚石、避水珠、龙鳞五样秘宝之一。


放出宝宝：
使用五宝换得的宝图挖宝，有可能放出怪物宝宝到某些场景，玩家可以攻击这些怪物并在战斗中进行捕捉。根据宝宝出现的场景不同，需要一定等级以上才可以捕捉。




 

封印妖魔： 
　　玩家在挖普通宝图的时候有一定几率挖塌妖怪的房子，造成妖怪出来寻衅闹事。玩家可以找到并打败这些妖怪（至少2人组队），得到丰厚的经验和金钱，运气好的话还可以得到装备和宝石（每日最多可击败妖怪100次，奖励不受双倍、精修时间及回梦丹影响）。每次封印妖怪需要消耗2点三界功绩，如果三界功绩不足则无法进入封妖战斗。 
　　当然，每个场景中的妖怪能力不一，需要队伍内成员均达到相应等级才可挑战。 



封妖场景
最低等级要求




建邺城
20


江南野外
30


大唐国境
40


大唐境外
50


傲来国
60


长寿郊外
60


朱紫国
80


北俱芦洲
80


麒麟山
100



蓬莱仙岛 


120 




碗子山 


130 




柳林坡 


160 




比丘国 


160 




　　在场景中还有一定概率碰到变异的远古妖怪，战胜它们将会获得大量的经验和金钱奖励，还有很高概率获得装备和宝石等贵重奖励。 
　　当服务器内封印了一定数量的妖怪后，将会触发妖风四起的事件，震怒的妖王会让某个场景内的妖怪都变为狂暴状态，场景内的妖怪都会变为变异的远古妖怪，存在20分钟。妖风四起发生前半小时开始系统会发出公告，在这段时间中玩家可以组好队伍，等妖怪狂暴时对其进行封印。封印狂暴的妖怪不需要消耗三界功绩，每名玩家20分钟之内只能封印3个狂暴时的妖魔。 
降妖谱玩法： 
　　长安城的罗道人最近新进一批降妖谱，可以查看玩家打败的妖怪数目。当打败的妖怪数目达到一定条件时，就可以获得隐藏的任务，完成任务后有丰厚的奖励。









购买降妖谱


打开降妖谱





　　幸运宝箱：玩家在挖普通宝图的时候有一定几率挖塌神仙的藏宝室，各色宝箱也随之散落在长寿郊外、大唐国境、傲来国等场景。












开启不同的宝箱需要使用对应的钥匙，各色钥匙在新鲜玩意处有售；并且购买到的钥匙是不会出现在物品栏的，将会自动放入钥匙囊中。













拥有各色钥匙后你就可以开启不同的宝箱，获取丰厚的奖励。












注意：
     1、每人每天只能开启一定数量的宝箱。
     2、钥匙与玩家为绑定关系，不能交易。

补充说明



1
在挖宝过程中得到的装备（包括挖到的和相关战斗中得到的），攻击、伤害和防御等性能一般都优于普通装备。


2
在挖宝相关的战斗中，如果玩家得到经验奖励，参战的召唤兽在战斗结束时没有死亡的话，也可以得到经验。


3 
获得“密纸”携带“贼王任务”时不可领取“挖宝任务”。


4 
获得“密纸”但不打“贼王”，贼王任务将在20分钟后自动消失，任务消失后可再次领取“挖宝任务”。


5
与“贼王”的战斗中逃跑或死亡，任务失败，贼王消失，死亡按正常死亡计算，玩家必须等待10分钟后才可再次领取“挖宝任务”。


6
在挖宝相关的战斗中死亡，按普通死亡处理。





