

天界有玉皇掌管，西天有佛祖掌管，人间有天子掌管，而阴间，则是由地藏王和十殿阎王掌管。凡人死后魂回归地府，阎罗王会根据其在阳间作为予以赏罚，善者升天堂，恶者入地狱。 
 









 
　　随着地府厉鬼的增多，经常会有一些喜欢闲逛的鬼魂溜出地府生事，于是负责捉鬼的钟馗便请人帮忙将这些厉鬼赶回地府。

领取方法
在阴曹地府找到钟馗（40，60），通过交谈领取任务。 要求至少三人组队，并且队员平均等级≥40才可以领取。

完成方法
领取任务时将被告知相应鬼魂的名字和大致坐标。找到并打败鬼魂即可完成任务，战斗后得到任务奖励。

任务奖励
每次完成任务可以得到经验和金钱奖励，10次为一轮，各队员的完成次数分别计算，连续完成的次数越多，奖励也越多。等级≥40的玩家在完成第10次任务后，队长100%会得到一件物品奖励，队员也有一定几率得到。 
其它说明
领取任务40分钟后如果还没有完成，任务将自动取消，捉鬼战斗中死亡按普通死亡处理。
每周累计完成捉鬼任务300次后，金钱奖励将更换为储备金；每周累计完成捉鬼任务400次后，将不再获得第10环的额外奖励道具。
在抓鬼中，有一定几率遇到变异鬼，按照要求打败后，可以获得高额奖励。
鬼王任务
领取方法：在轮回司找到“黑无常”（27，11），对话领取任务。
条件：至少三人组队，并且队员等级≥100级。
完成方法
领取任务后将得到相应鬼王的名字和大致坐标。找到并打败鬼王即可完成任务，战斗后得到任务奖励；部分鬼王被打败后还可能触发分支任务，根据任务提示完成可获得任务奖励。（补充说明：分支任务可选择不完成，但是要求保持原队伍成员方可完成）
任务奖励
　　每次完成任务可以得到经验和金钱奖励，10次为一轮，各队员的完成次数分别计算，连续完成的次数越多，奖励也越多。玩家在完成第10次任务后，队长100%会得到一件物品奖励，队员也有一定几率得到。
其它说明
1、 领取任务40分钟后如果还没有完成，任务将自动取消；
2、 领取任务后过3分钟,可选择取消任务；
3、 鬼王任务期间队长,队员掉线,任务消失；
4、 鬼王任务完成后队伍人数少于3人,则不触发分支任务；
5、 领取分支任务后可以继续领取鬼王任务,分支任务消失；
6、 领取分支任务后队长下线,任务失败；
7、 战斗中死亡按普通死亡处理；
8、 每成功降服一个鬼王，队伍成员各有20%几率获得分解符。“分解符”的作用是分解装备，可到铁匠铺打铁炉及布店缝纫台处把等级≥60级的人物装备、武器分解成吸附石，等级=85级的召唤兽装备分解成炼妖石，分解出的炼妖石的等级=装备等级-10级(修理失败次数大于2次的装备无法分解)。

MHBB-9999-9999-9999
