

　　为了保障玩家在《梦幻西游》中不受掉线困扰，游戏中设置了可供玩家选择开启的“掉线保护”功能。适合网络不稳定或参与比武大会、帮战等重要战斗的玩家使用。
掉线保护功能：
　　开启掉线保护功能后，若您异常掉线则进入最长持续10分钟的模拟在线状态；该状态下可自动战斗、可跟随队伍继续完成任务并获得奖励。10分钟内若还未上线，则视为下线。掉线保护还有以下几个功能：
　　1）队长异常掉线不会散队，在队长掉线后的10分钟内其他队员可选择成为新队长。






队长掉线转移队长



　　2）若您在帮派战争、帮派试炼赛、比武大会中掉线，可在10分钟内重新登录，不会离开相应场景，可继续参与战斗。
　　3）若异常掉线时处于自动状态，在战斗中会继续进行“自动”行为，若未处于自动状态，人物角色会释放预设的指定技能（指定技能可在系统设置->战斗界面中选择“掉线后释放技能”进行设定），召唤兽则普通攻击。






设置掉线后释放技能



　　特别说明：
　　1）模拟在线期间正常扣除点卡：开启了掉线保护的玩家在异常掉线后，将进入最长10分钟的模拟在线状态，该状态会持续直到玩家重新上线或达到10分钟被判定掉线才会结束，这段时间会正常扣除点卡。
　　2）异常掉线的判断条件是：掉线前30秒内未开启过“系统设置->退出游戏”界面，则视为异常掉线。只有异常掉线才会触发掉线保护功能，通过“系统设置->退出游戏”退出游戏或到主界面不会触发掉线保护功能。
掉线保护开启：
　　在系统设置->战斗中，勾选“开启掉线保护”。阅读掉线保护需知后点击“同意”，并点击“保存设置”完成开启。






开启掉线保护









掉线保护需知



　　开启掉线保护后，可点击下拉条选择“掉线后释放技能”。






设置掉线后释放技能




MHBB-9999-9999-9999
