





· 摆摊
· 摆摊打造
· 摆摊宝石合成
· 替身货郎
· 摆摊收购




 
购买方法
　　购买物品：右键点击摊位招牌即可查看对方出售的物品。鼠标停留在物品上可以看到相关的物品属性。
　　购买召唤兽：右键点击摊位招牌，再点上方的“召唤兽”按钮，可以查看到对方出售的召唤兽名称列表。右键点击某个召唤兽名称，可以查看相关的资料，如战斗属性、技能、等级、资质、寿命等等。
摆摊打造：
　　一直以来各位打造师们是否苦于在世界上叫卖却无人问津，而各位卖强化符的玩家们是否要为无时无刻守在电脑前而痛苦。现在一切都将结束了，新推出的摆摊打造功能将为大家带来不同的交易体验。
摆摊打造流程：
上架：








　　1. 使用鼠标左键点击界面右侧的摆摊制造类，界面左侧在需要上架的项填入价格，再选中勾选框，然后点击上架（下架）按钮，即可进行上下架操作。
　　2、全选功能可将填有价格的项一次选中，实现批量上架的功能。
　　3、“保存设置”，可保存设置当前设置中的价格信息。
　　4、“读取设置”，可读取已保存的价格信息。成功读取价格信息后，勾选“全选”，即可批量上架。每次读取价格，需要花费20000两。



购买强化符：







购买打造服务：








特别说明：使用摆摊打造服务需要缴纳一定的手续费。
　　摆摊宝石合成

　　玩家可以通过摆摊的方式出售宝石合成这项服务。
　　摆摊合成宝石有下面的限制：
　　1、 只有宝石工艺达到5级的玩家才能摆摊出售宝石合成服务；
　　2、 宝石合成范围为1~10级，即最高可将10级宝石合成11级宝石；
　　3、 红宝石、黄宝石、蓝宝石、绿宝石暂时不允许进行摆摊合成。

操作说明：
　　上架

　　如果玩家学习辅助技能“宝石工艺”，按照制造类操作顺序把“宝石工艺”上架即可。
　　购买








　　需要注意的是：放入的宝石合成材料等级需要和购买的合成等级一致。
收购的方法
　　第一步：打开物品栏
　　第二步：在物品栏界面中点选“摆摊”，选择“收购摆摊”；
　　第三步：在右方物品界面中选择要收购的物品，输入购买单价和数量，再点“发布”将物品摆上摊位；
　　第四步：输入想要命名的招牌名称开始摆摊。
注意事项
　　每位玩家最多可以收购10种物品，并且收购的物品所需的收购力总和不能超过30。每种物品所需的购买力根据该物品的流通情况而定可能进行变化。当收购到物品时，摊主需要支付物品价格7%的手续费，若不足2000则最低为2000。

出售方法
　　购买物品：右键点击摊位招牌即可查看对方求购的物品。
　　第一步：在界面左方确认摊主正在收购你希望出售的物品。
　　第二步：在界面右方选择希望出售的物品，然后点击“卖出”完成交易。


MHBB-9999-9999-9999
