


　　种植摇钱树是一个有趣的任务。玩家获得了一个“摇钱树树苗”后，可以在指定区域内种植。摇钱树需要玩家需要照料，当照料一定阶段，小树会成长为摇钱树，玩家可以通过摇动摇钱树获得奖励。
　　摇钱树可种植区域
　　江南野外、大唐国境、东海湾、大唐境外、长寿郊外
　　摇钱树种植方法
　　玩家获得摇钱树树苗后，即可到可种植区域种下，物品栏内鼠标使用即可在所站位置放置上一颗摇钱树苗。
　　从种植下开始计算，分别在第5、10、15分钟后会给予玩家系统邮件、透明框以及聊天栏提示照料。
 













 

　　玩家点击树苗后，即可选择浇水、施肥、除虫。照料过程中有可能会遭遇以下意外事件：
　　虫灾：摇钱树上突然出现虫患，需要玩家找老花农寻求解决办法
　　早熟：摇钱树突然天降奇观，提前成熟
　　偷盗小贼：摇钱树被贼人垂涎，需要玩家迅速清除
　　摇钱树长成后，玩家点击对话“摇动”，摇动时会在摇钱树周围刷出若干个“元宝”，记得要拾取哦。
　　玩家摇动时，会有几率出现特殊事件
　　摇钱树周围出现“财神的摇钱箱”散落，各位玩家都可以拾取获得奖励。
 










　　其他说明：
　　1.种下摇钱树需要消耗100点体力；
　　2.照料的次数将决定摇钱数可摇动的次数；
　　3.“虫灾、偷盗小贼” 特殊事件限时完成时间为5分钟；
　　4.每次只能种植一棵摇钱树，种下的摇钱树消失后方可继续种植；
　　5.每一棵摇钱树±10坐标范围内，不允许再种植摇钱树；
　　6.每天种植时间为10：00~24：00；
　　7.从摇钱树摇下的“元宝”只能由摇下的玩家拾取；特殊事件出现的“财神的摇钱箱”可以自由拾取；

MHBB-9999-9999-9999
