
　　日月星河，天地山川，一年四季，依序流转。三界气象，遵循天理，自古以来，人们捕捉节气规律，农作耕种，才有了如今繁盛的文明。
　　然而自然也并非一直与我们和谐相处，曾经的自然狂暴而无常，而在自然的暴威下庇护和改变了人族文明的，则是传说中的贤王，大禹。在他的带领下，无数先祖们凭借智慧，力量和牺牲，征服改造了贯穿三界的大河，自此河流入海，暴怒无常的洪水泛滥被平息。
　　他的功绩至今流传，不仅为我们留下了一段佳话，也留下了指导此后无数朝代兴修水利，改造自然的方法，盛唐以来，河清海晏。
　　然而，突然有一天，这条本应该在千万年前被大禹所治，成为三界中文明和繁荣摇篮的河流开始剧烈的泛滥。高过五岳七峰的巨浪席卷，把良田千亩和广厦万间无情的摧毁，三界中一片水乡泽国，哀号遍野的景象。
　　伴随着河泛，狂风席卷掀翻了船只和屋顶，骤降的暴雪让天气阴冷非常，而剧烈的大雨如柱，使江河水位暴涨，民不聊生，三界中四处的河流都在咆哮，仿佛是挣脱了文明的束缚，尽情奔腾。
　　仿佛鬼门大开，无数水怪风精从河中蜂拥而出，四处袭击，对三界百姓造成了慎重的灾难。而导致了这一切的，就是在那一天从盘龙岛出现，兴风作浪的远古之敌，怒蛟。
　　这位曾经统治三界河流的自然之灵，狂暴的远古妖王，他的一举一动怀山襄陵，他的一呼一吸驱雷策电，而在艰苦卓绝的战斗后，大禹将其击落。
　　如今，不知为何，他从沉眠中破浪而出，再次发出震天的咆哮。乌云为他戴冠，雷鸣为他祝祷，而他将再次夺回自己的自由，将大不敬的蝼蚁们从自己的领地：三界大地上中彻底的清除出去。
　　而三界生灵绝不会坐以待毙，因为还有大唐斩妖卫立于浪潮之前，一夫当关，万夫莫开。
       魑魅魍魉，怪力乱神，这个三界从来不是安全之处，对于出世入化的修行者们来说，小小妖魔不过是凡间琐事，无足挂齿。然而对平民百姓来说，这些妖怪的存在却足以让他们心惊胆战，夜不能寐。
　　而有这样一群人，他们修炼出一身武艺，却无意以武犯禁，而是挺身而出，选择以手中之剑捍卫手无寸铁之人的安宁。他们就是最初的大唐官府，他们为保境安民，对抗妖怪而生。
　　而这些人之中，最为精锐的一群则被称为斩妖卫，他们是对抗妖怪的专家，与其他同僚们被动抗击妖怪骚扰不同，他们的工作是主动出击，铲除会对人族和三界和谐造成巨大威胁的大妖怪-妖王。
　　大唐初年，由于战乱初定，诸神器遗失，为防止有弟子误用此力伤及自身，程咬金暂停了斩妖卫的行动和募兵。
　　由于此前狐祖作乱的预警，程咬金深感三界中诸妖王蠢蠢欲动，派出戍边经验丰富的大将薛礼领精锐进驻镇妖关形成新的大唐斩妖卫，广招天下豪杰以铲除妖王的威胁。
　　如今，英雄得其用武之地，斩落怒蛟，扼止风暴者，当为天下之英雄，惊天动地之豪杰。

等级要求
　　≥60级
人数限制
　　5人
玩法介绍
　　满足条件的少侠可以前往通过大唐国境（330,143）的薛礼前往镇妖关，在镇妖关找到薛礼后选择“镇妖除噩·盘龙岛斩妖”开启任务。根据任务提示击杀盘龙岛中一定数量的妖怪后，找盘龙岛（132,9）的薛礼可以完成任务领取本次任务评价。

　　斩妖任务共分为5个难度，成功通关低级别难度且达到对应评分，可以开启更高难度的挑战。难度越高对应怪物的气血、伤害越高，击败怪物可以获得的梦幻币、经验以及评价奖励也会越丰厚。如果完成触发的特殊事件或除妖悬赏，也会相应的提高战斗评价。
　　盘龙岛斩妖任务中，大唐官府“前代理师傅—薛礼”将为所有少侠保驾护航。死亡后均为无损失原地复活。若战斗中全队玩家均倒地，薛礼将会出现使用慈航普渡复活全部玩家继续战斗，但对应的战斗评价将会大幅降低。
战斗评价
　　每次斩妖任务结束后会获得本次任务的战斗评价。战斗评价越高可以获得的神髓等级越高也有更高的几率获得额外的转盘奖励。

　　战斗评价由以下部分组成：
　　历练：由本次任务的基础难度决定。
　　无伤：任一战斗结束时，气血不低于进入战斗时的气血，可获得额外评价分数。
　　斩妖：击败的妖怪总数，不会影响评价。
　　神速：本次任务消耗的总回合数，不会影响评价。
　　血战：击杀怪物时造成的溢出伤害，溢出伤害越高评价分数越高。
　　独行：单人完成整个斩妖之行，将获得额外评价分数。
　　悬赏：任务中完成了悬赏任务，将获得额外的评价分数。
　　秘事：完成特殊事件，会获得额外的评价分数。
　　伤痛：本次任务中每次有队伍成员倒地则会降低战斗评价分数。
　　全灭：每次由薛礼慈航普渡救助玩家将会降低战斗评价分数。

特殊事件·兽潮

除妖悬赏
特殊说明
      1、盘龙岛斩妖玩法包含基础奖励（经验、梦幻币），评价奖励（随机神髓、转盘）两部分。每日前5次玩法为正常奖励，5次后将不再获得基础奖励中的梦幻币奖励。
　   2、玩家前50次盘龙岛斩妖玩法中将可以获得双倍的基础奖励。

等级要求
　　 ≥60级
人数限制
　　 5人
玩法介绍
       想要挑战龙族妖王的少侠，可以前往镇妖关（25,11）薛礼处选择“镇妖除噩·挑战龙族妖王”可以直接前往妖王怒蛟处进行挑战，也可以直接前往盘龙岛（75,63）怒蛟处挑战对应等级的妖王。

难度设置
　　难度星级
　　妖王的实力分为英雄级（3星至6星），传说级（7星），灾变级（8星）。随着星级增加妖王的伤害、法伤、气血均会有所提升。
　　战斗特性
　　不同的妖王有不同的战斗特性，挑战之前仔细查看战斗特性做出相应的应对，可以有效的提升战斗的成功率。将鼠标悬浮至对应妖王的特性词条可以查看其详细特性。

　　天灾等级
　　对于同一个妖王，提升其天灾等级，将会提升其气血、伤害、法伤等数值。每提升一个天灾级别提升的数值为固定值。
　　战斗评价
　　每次妖王挑战结束后会获得本次任务的战斗评价。战斗评价越高可以获得的神髓和转盘奖励越好。（仅限首次通关，重复通关奖励与评价无关）
　　战斗评价由以下部分组成：
　　妖王：由妖王的基础难度决定。
　　神速：回合数越短奖励越高。
　　五门：队伍中有五个不同门派的成员，可以提高评价。
　　天灾：天灾等级越高，评价越高。
　　铁壁：整场战斗没有成员倒地，可以提高评价。
　　血战：战斗中玩家每次被击倒将会降低战斗评价。
战斗奖励
　　首通奖励
　　每个难度（包括不同的天灾级别）的妖王首次通关时，将会获得首次通关奖励。首次通关奖励包括：经验、梦幻币、随机神髓、转盘奖励。奖励数值与挑战难度和战斗评价分值有关。
　　称谓奖励
　　在通关某些难度的妖王挑战时，可以解锁特殊称谓奖励。




司雨




天灾0







天灾5







天灾10







司雪




天灾0







天灾5







天灾10







司风




天灾0







天灾5







天灾10







沙暴




天灾0







天灾5







天灾10







怒蛟




天灾0


获得称谓惊天动地·极




天灾10







真·怒蛟




天灾0







天灾10，评分排名排行榜前3位







　　称谓有效期为一个月，每次称谓特效升级时将会刷新称谓有效时间。若已有称谓过期后，需要重新从低级特效逐步升级至高级特效。
　　重复挑战奖励
　　玩家重复挑战已通过的难度，将可以获得经验、梦幻币、随机神髓的奖励。
战斗消耗
　　妖王挑战玩法死亡后均为无损失原地复活。
　　挑战尚未通关的妖王时（包括不同等级的天灾难度），不消耗装备耐久、符石耐久、法宝灵气、召唤兽寿命。
　　挑战已经通过的妖王时，装备耐久、符石耐久、法宝灵气、召唤兽寿命将会正常消耗。
特殊说明
      1、获得称谓奖励时，若还没有获得过对应的低阶称谓，直接通关高阶妖王时，将会先获得低阶称谓（真·怒蛟的10级天灾称谓特效不受此规则限制）。

　　获神塔，一个来自天机城第四代城主莫幽的疯狂发明。
　　这位奇人在其他偃师著重于研究偃甲制作，不问世事的时候，却心怀天下，希望能够发明一种能够制约妖怪的器具，为此，他外出游历，去探访书中所说的那些抗妖法宝。
　　而在一次见识过神仙们的玲珑宝塔后，他被此物可以将无论大小强弱的妖怪都收入其中的神力所迷住了，他追问有关宝塔的原理，而对此神仙们也只能以“内有洞天，外修法力”来搪塞过去。
　　对未知心醉神迷的他自此不问世事，而是专心于去破解玲珑宝塔的谜团，他相信，靠自己的凡人智慧，也能追上神仙的奇淫技巧，制造出能够吸取和封印妖怪力量的神器来。
　　这位不务正业的城主很快被疏远，在他人生中的最后阶段，他把自己关起来，一门心思捣鼓着他奇怪的发明，有一天，大家再次想起了这个疯老头，决定至少去关心一下他的死活。
　　而打开门之后，他们见到了一副一生难忘的奇诡景象。
　　漆黑的工坊内鸦雀无声，全无生气，疯老头竟然就这样消失在了密不透风的房间里。
　　房间中间的地上，摆放着一个看起来像是宝塔一样的奇异机关，其中的一层里闪耀着青蓝色的幽光，淡淡的跳动着，犹如心跳的脉搏。
　　而当偃师们检查这个奇怪的宝塔时，发现它竟然真的可以像神仙的宝塔一样吸收妖怪，甚至可以将吸收的妖怪力量占为己有，可以说那个疯老头做到了神仙都未曾做到的事情。
　　然而奇怪的是，尽管宝塔有四层，可以吸收的妖怪数量却只有三个。
　　后来，一条传闻开始在天机城里流传，据说在疯老头消失前一天晚上，他的邻居突然听到一阵爽快的大笑，那笑声持续了很长时间。
　　那笑声是顿悟，是惊喜，是哭泣，是疯狂……
　　笑声持续了很久，随后戛然而止，然后他听到了那老头人生中的最后一句话“成了！成了！我超越了神仙！”
　　据说，在长期对超越神仙造物的执念中，疯老头自己最终也化作了妖怪，为了成就自己的终极作品，选择主动被吸收到宝塔中，激活了宝塔的功能。
　　为了自己长年以来的追求，他选择牺牲生命来成就自己的梦想，而宝塔只能关押三个妖怪的原因，就是其中的第四层被疯老头自己所占据了。
　　这件物品长期被当作不祥之物封在仓库里，而由于妖王的威胁，回归天机城的莫问不得不将其翻了出来，拿来助阵。
　　这件神奇的神器将帮助玩家捕获妖魔的神髓，以其自身之力战胜妖王。
特殊说明：
　　1、若想了解莫问的来历和故事，请前往长安城（124,191）的涂山瞳处，选择进入莫忘前尘玩法一探究竟。

       神髓是妖物的核心凝结而成，具有强大的力量，但同时由于具有妖物的执念，妖物神髓只能在它们曾经生存的地方发挥作用。
       神髓分为核心神髓和普通神髓：
       核心神髓：
       每个核心神髓都会赋予一个技能，它们和正常的门派技能类似，但又有些特别的附加效果。最关键的是，任何门派的少侠都可以发挥它们的力量。
       普通神髓：
       普通神髓虽然不带有主动技能，但会赋予一些特殊的效果，这些效果在某些时候反而比核心技能更加强大。
神髓技能/效果一览：




神髓技能




技能名


附加效果简介




横扫千军·惊龙


使用该技能时物理暴击伤害倍率大幅增加




烟雨剑法·惊龙


每次使用该技能后造成的伤害提高（最多叠加4次），但不再暴击




鹰击·惊龙


该技能不需要变身，暴击率增加




惊涛怒·惊龙


该技能不需要战意，每次使用会消耗最大气血值并附加为伤害结果




烈偃飞星·惊龙


该技能将最后出手，出手前你和召唤兽每受击一次则物理伤害结果提高




泼天乱棒·惊龙


该技能的溅射伤害提高




天雷斩·惊龙


该技能对每个暴击目标追加一次额外攻击




龙卷雨击·惊龙


该技能每次释放后法术暴击率增加，全暴击后重置




落叶萧萧·惊龙


该技能有概率连击，可重复触发，但不再暴击




飞砂走石·惊龙


使用该技能时法术暴击伤害倍率在一定范围内浮动




落雷符·惊龙


该技能每个暴击会使得下次释放目标数+1




誓血之祭·惊龙


该技能会附加消耗气血值作为伤害结果附加




谆谆教诲·惊龙


该技能无冷却回合，对同一个单位释放时伤害提高，最多叠加3次




子母神针·惊龙


该技能如果命中同一个单位伤害提高




日光华·惊龙


该技能每释放3次，下一次伤害提高，跨战斗生效




天罗地网·惊龙


该技能每过一回合，有几率多秒一个单位




黄泉之息·惊龙


该技能有概率造成300%的伤害




夺命咒·惊龙


该技能有概率再释放一次




落魄符·惊龙


被该技能封中的单位受到的伤害增加




似玉生香·惊龙


该技能有概率对目标连续使用2次




推气过宫·惊龙


该技能对点选目标附加部分治疗量作为额外伤害结果，最多3层




地涌金莲·惊龙


该技能对点选目标附加等于部分治疗量的护盾




神髓特殊效果




效果名


效果简介




五门


当队伍中有五种门派时，你的伤害提高




独立


开启斩妖任务人数为4/3/2/1时，战斗内你的伤害提高




力压


击中单位时有概率直接击飞非精英怪物




击回


击中单位后回复部分气血




杀回


击杀单位后回复最大气血值




唤兽


你的神髓属性将作用于你的参战召唤兽而非自己




瞄准


自动战斗时会固定选取场上当前生命值最高的单位




吞噬


战斗中每死亡一个单位，你的伤害提高




怒气


斩妖任务中，若连续两场战斗胜利且没有击杀单位，下场战斗伤害提高




特殊说明：
       1、神髓无法交易、给与，可以丢弃。
       2、神髓可以用于修炼类型含有“镇妖”的镇妖法宝，为镇妖法宝提供修炼经验。
       3、神髓技能、效果和附加属性仅在镇妖除噩玩法内生效。

　　今三界人才济济、豪杰辈出，天界新设若干星君之职，特遣司命星君至长安遴选有识之士任之。成功通过考核者，将授以稀世陨铁制成的“星辰勋章”， 获此荣耀之章，得证乃一方之大才也！
参与条件
　　角色等级≥30级
开启勋章
　　资料片放出后，满足角色等级要求的少侠可以通过长安城（254,167）司命星君处开启勋章系统。在开启任务中，司命星君将根据少侠在三界的过往经历为您推荐适合的勋章，少侠也可在“功成名就-我的勋章”界面中实时调整您的目标勋章。

　　通过司命星君开启星辰勋章

　　查看星光投影，获得目标勋章推荐

　　在“功成名就-我的勋章”中调整目标勋章
获得勋章
　　目前共设有成长、风尚、创造、挑战、竞技五个勋章领域，其中成长领域为私密领域。每个领域内皆设有若干枚细分勋章，其中部分勋章拥有多个阶段、部分阶段拥有1-3个星级子等级。只要完成每个勋章对应任务库中的条目，获得足够积分，便能获得或升级该勋章！

　　完成任务，获取积分，升级勋章
　　解锁风尚、创造、挑战、竞技领域内的勋章，还能获得相对应的成就秀勋章彩饰，甚至可以将勋章设置在聊天签名、队伍列表中进行展示。

　　成就秀勋章彩饰可在背景中屏的一定范围内调整位置及大小

选择一枚展示在队伍列表中的勋章

　　其他玩家将在队伍列表中看到被设置为展示的勋章

　　选择一枚勋章签名栏中进行展示
勋章藏馆
　　每当少侠获得或升级任意一枚勋章，您的勋章藏馆中便将增加一枚相应形态的勋章藏品，您可以用已拥有勋章布置自己的展馆。在好友聊天时点击右上角的“勋章”按钮，您可以快速访问好友的勋章藏馆，还可为其藏馆点赞、留言互动。

　　用已拥有的勋章布置你的荣誉藏馆
勋章票选
　　资料片放出后，首批将发布9枚勋章，还有大量勋章将在紧随其后的勋章票选活动中根据少侠们的投票选择先后发布。
       2022年12月27日12:00至2023年3月7日8:00票选活动期间，待发布的星辰勋章将派出代表在长安城（350,168）处开办推介会。每一轮投票中少侠都拥有一次投票机会，可支持你喜欢的勋章代表，每轮次投票中的获胜者所代表的勋章将率先发布；在此期间，获得参与票选活动中的任意一枚勋章还将获得限时勋章称谓奖励，获得名次越靠前，称谓也会越响亮哦，快来一起摘星吧！

在每轮一对一投票中胜出的勋章将率先发布
