

　　切磋与单挑是玩家之间互相交流、比试武艺的一种方式。提升了等级、学了新的技能、得到了一件特技装备、学到了新的阵法，如何去验证一下效果呢？怎样知道自己和别人的武艺谁的更加高强？那就来切磋或单挑一番吧。
　　想进行切磋和单挑的玩家可以到长安擂台比武，切磋允许单人和组队战斗，单挑需单人战斗。进入战斗时系统会自动为每位玩家和召唤兽补充满气血、魔法，战斗中的规则和普通战斗相同。战斗完毕后玩家和召唤兽自动恢复到战斗前的状态。
　　擂台切磋与单挑战斗中获胜不会有任何嘉奖，战斗失败也没有任何损失。也不会损耗装备的耐久度、召唤兽的忠诚度和寿命。

擂台专用丹药介绍
　　找长安擂台的兰虎（433,108） ，可以购买到在擂台上专用的丹药。打擂用剩的丹药无需丢弃，因为兰虎会用比原价回收。购买时可选择使用擂台丹药积分兑换或金钱购买。
　　在兰虎处购买的丹药不能在擂台以外的地方使用，而且不能摆摊、交易、给予、拍卖，但可以丢弃摧毁。




图样


名称


介绍


级别


功效


价格


积分




十全大补丸
补剂古方之一，十全大补，有补血疗伤之功效。

3 

恢复气血=品质*4+200，上限=品质*4+100 
1500
15



固本培元丹
用于恢复元气的灵丹妙药，服用后可以恢复一定气血。

3 

恢复气血=品质*12+150 
2000
20



凝气丸
兰虎家传之丹药，服用后有助于凝神聚气，能补充法力。

3 

恢复魔法=品质*5+100 
1500
15



七珍丸
用七种仙草凝炼而成，能补充法力和解除酒类异常状态。

3 

解除酒类异常状态，恢复魔法=品质*3+50 
1500
15



醉仙果
用琼浆玉液灌溉培育而成，服后让人醉生梦死。

3 

恢复愤怒=品质*1,附加疯狂状态3~4回合 
2000
20



舒筋活络丸 
行走江湖必备之良药，能补充气血和解除封类异常状态。 

3 

解除封类异常状态，恢复气血=品质*3 
2000
20



九转续命丹
			 
取天地阴阳之精华，糅合多种草药精制而成，能起死回生。
			 

3 

复活、恢复气血=品质*5+100，另上限=品质*5+100（不超过上限） 
2000
20



　　使用金钱购买擂台专用丹药时，将优先扣除储备金，兰虎回收这部分丹药也将返还储备金。使用擂台丹药积分购买的将返还擂台丹药积分。

擂台丹药积分
　　1）等级≥10级的玩家（非体验账户状态），每日上线可获得60点积分
　　2）等级≥10级的玩家（非体验账户状态），每在线30分钟可获得60点积分
　　3）擂台丹药积分上限为600。

MHBB-9999-9999-9999
