

　　所谓酒逢知己千杯少，棋逢对手百年难。整天在擂台上打打杀杀，不妨来看一看擂台争霸赛。擂台争霸赛是朋友之间比武论英雄的场所，更有机会让你过一把擂主瘾。
概述
　　擂台争霸赛每月举行一次，由擂主队伍与攻擂者队伍一战定胜负。
　　每届比赛的攻擂者将由投标产生，投标最高的队伍将获得攻擂权。
　　擂主、攻擂者与支持者捐献的基金将构成一个奖池，用来奖励参与活动的人。
赛程



时间
流程
详细内容




每月6日0：00~第二个周日7：50
争夺攻擂权
挑战者在长安城（148，102）找功夫熊猫报名参加争夺攻擂权。并缴纳投标金，投标金最高的队伍获得攻擂权。


每月第2个周日8：00~每月第3个周日的8：00
缴纳保证金
擂主在此时间内找功夫熊猫交纳保证金，否则视为弃权。


每月第三周周日8：00~每月最后一天24:00
第二次投标
若擂主队弃权，则启动此流程。第一次投标的优胜队成为擂主，投标金转为保证金。此后第一个交纳同等投标金的队伍获得攻擂权。如果逾期没有攻擂队，本次擂台赛取消。



每月2日
            20：00~22：00

神威组擂台争霸赛
109级擂台争霸赛，19：00~20：00，参赛队员可以进入休息室准备，其他玩家可以进入比武场准备观战。20：00~22：00为比赛时间。


每月3日
            20：00~22：00
天科组擂台争霸赛
129级擂台争霸赛，19：00~20：00，参赛队员可以进入休息室准备，其他玩家可以进入比武场准备观战。20：00~22：00为比赛时间。


每月4日2
            0：00~22：00
天启组擂台争霸赛
159级擂台争霸赛，19：00~20：00，参赛队员可以进入休息室准备，其他玩家可以进入比武场准备观战。20：00~22：00为比赛时间。


每月5日
            20：00~22：00
天元组擂台争霸赛
175级擂台争霸赛，19：00~20：00，参赛队员可以进入休息室准备，其他玩家可以进入比武场准备观战。20：00~22：00为比赛时间。




胜负判定
　　1. 每次比赛系统自动将队长所在的队伍拉入比赛场地并切入战斗，若队长不在休息室中则判该队负，若两队队长都不在，则判攻擂队胜利。
　　2. 战斗限时120分钟，超过时间取战场上活着的人数对比，活着的人多一方判胜；若双方人数一样，则判断双方支持率，支持率高的一方获胜；若上述都相同，则随机挑选胜利者。
　　3. 休息室内禁止升级，不符合参赛等级的玩家报名后而也无法进场。
　　4.若比赛开始时攻擂和守擂方都没有到场，那么守擂方负。
　　5.若战斗开始时队伍中有非报名成员加入， 则该队负。若双方都有非报名成员，则守擂方负。

投标金，保证金和支持者基金
　　投标金：投标金由攻擂者提供，投标金最高的队伍获得本期的攻擂资格。
　　保证金：在报名截止后的规定时间内，擂主队需要去“功夫熊猫”处缴纳同最高投标金的金钱作为保证金，否则会被视做放弃守擂的机会，攻擂者直接获得胜利。 
　　支持者基金：在每届比赛过程中，其他玩家可以花费10000两来支持自己喜欢的队伍，这部分钱将构成支持者基金。 
　　投标金，保证金，和支持者基金共同构成奖池基金，用来奖励参赛者和支持者。
奖励
　　胜者队将获得70%的（投标金+保证金）和40%的本队支持者基金作为奖金。此外，胜者队伍的成员还将获得XX组功夫之王的特殊称谓。 
　　负者队将获得40%的本队支持者基金。 
　　胜者队的支持者将平分25%的（投标金+保证金）和55%支持者基金。 
　　在场观战人员每过一段时间都可能获得系统投放的物品奖励（包括1，2级宝石、彩果、古神天书、强化石等）。

MHBB-9999-9999-9999
