


玩法概述 
　　每天任何时间根据等级划分（等级≥100级和等级<100级）在长安开设2个竞技馆，玩家可在长安擂台处找兰虎申请进入此场景，场景内允许任意切入战斗，战斗失败则被传送出去，每周统计击败人数最高的前十位玩家，将会获得一定的金钱及经验奖励。 
入场规则
1）等级≥30级的玩家都允许进入； 
2）每个ID每天限进入20次(战斗失败、自己出场都计算为1次)； 
3）拥有运镖、跑商任务，人气低于550点、天罚的玩家将无法进入竞技馆； 
4）每个入场的玩家将交纳一定的手续费用：高级竞技馆=1000两，竞技馆=500两； 
5）允许玩家组队进入比赛场地。 
比赛规则
1）进入场地的玩家可任意切入战斗； 
2）战斗胜利者有60秒保护时间，期间不会被其他玩家切入战斗，允许主动与其他玩家切入战斗； 
3）战斗不掉装备耐久、召唤兽寿命、忠诚； 
4）战斗没有时间限制，战斗失败和逃跑将离开场地。 
奖励
1）每个玩家的入场费用将完全用于金钱奖励上； 
2）入场后每胜利一场将获得一定的积分奖励，每周积分排名前10名的玩家可以均分总奖励的50%，其余50%将均分给积分前50名的玩家； 
3）根据玩家积分可以参加竞技榜排行，并且获得相应的称谓（积分榜前三名的玩家，本周获得的总积分需要≥100分才可以领取称谓）；






名称


获得标准




百战百胜


积分榜第一名




稳操胜算


积分榜第二名




争强斗胜


积分榜第三名






除此之外，还有部分隐藏版特殊称谓等待着玩家

4）积分还可用于抽奖，每个ID每天限抽1次，可以选择80分/次或者150分/次。 
特别说明：
1） 每个队伍中最高等级与最低等级相差10级或以上，则战斗结束后无积分奖励； 
2） 两个队伍（人）平均等级相差10级或以上，则战斗结束后无积分奖励； 
3） 两个队伍人数相差2或以上，则战斗结束后无积分奖励； 
4） 受以上3条规则影响的战斗在结束后，失败方不会离开场地。 
新增道具
修炼符 
修道之人于修炼成仙后遗留下来的符咒，可临时激发人体的潜能。 
效果：道具有效期为24小时，使用后可临时提高人物的某项能力值，效果持续20分钟，下线消失。 

