

收费
　　《梦幻西游》以网易充值一卡通的方式支付游戏费用，收费方式以点计算进行，每小时6点（1点＝0.1元），每10分钟计算一次，计算时间精确到秒，在线时间不足10分钟的部分本次登录不扣点，消费时间将累积到下一次游戏时间上。
　　为了方便新手们更加自由地了解《梦幻西游》的神奇世界，每个角色在10级以下的时候是不计费的，当您的角色达到10级以后自动进入计费状态。当您的网易通行证中没有足够的点数时无法再次进入游戏。
　　收费标准：每小时6点，每点0.1元人民币。<10级不计费。
　　欠费扣点说明：游戏并非实时扣点，而是在玩家离线时才扣点，所以在离线时有可能玩家点数不足，造成欠费，这是允许的，但之后若要继续游戏，必须补足所欠的点数。
　　如果在前一次游戏时间里有过欠点消费，分两种情况补回点数：
　　1、如果该账号是曾经充过值的，会在下次充值时自动扣除欠点。
　　2、如果该账号是未充过值的，则在充值后首次登录游戏时扣除欠点。
　　登录游戏时扣除欠费是当时马上扣除的，但退出游戏时点数的扣除不是实时扣费，会有一定的延迟，如果计费系统忙，此延迟可能会较大，但都是正常的。因此对于退出游戏时的扣费，扣点记录里的时间比实际退出时间有一定的差异，请玩家不必担心。
　　另外，对于偶尔出现的多扣点数的情况，请玩家打我们的客服电话，或者发邮件到客服信箱，将您的通行证账号、怀疑出错的扣费记录发过来，我们会在第二个工作日内将多扣的点数补回。
充值
　　第一步：连接到http://xyq.163.com，此时你可以看到网页左上方有一个“充值”按钮，点击以后进入。

　　或直接点击以下连接进入充值页面：http://pay.163.com。








　　第二步：在充值页面右侧的“用户名”中填入你的网易通行证的名称，在“密码”栏目中填入你的网易通行证的密码，点击“登陆”以后进入下一步。
 








　　 第三步：点选左侧“实体卡／卡密充值”，在“卡号”栏目中输入点数卡上的卡号，在“密码”栏目中输入点数卡的密码，点击确定以后，系统提示充值成功。








　　线下部分地区经销商购买地址：
　　http://nie.163.com/sales/detail
　　在线购买：
　　http://ecard.163.com
　　充值页面：
　　http://pay.163.com
 

体验状态

　　玩家的游戏角色在10级以下是完全免费的，当人物角色达到10级以后开始计费。在计费期间，如果玩家的网易通行证中没有足够的点数，该通行证下≥10级的人物角色会因欠点进入体验状态。
体验状态下的人物角色依然可以登录游戏，登录后角色将收到提示信息并进入"体验状态"，如果角色在游戏过程中账号上点数不足，也将自动进入体验状态。
体验状态的限制：
　　处于体验状态下的角色可以登录进行游戏，但部分行为会受到一定的限制。
　　1）无法将身上的物资转移给他人，例如通过给予、交易、摆摊、寄售等方式，但可以接受他人的物资。
　　2）处于体验状态下的玩家可以在系统出售的店铺内购买物品，但无法向玩家开设的店铺、摊位购买出售物资，无法参与系统举办的拍卖会，也无法使用藏宝阁寄售，寄售中的物品可以正常取回。
　　3）处于体验状态下的玩家暂时无法在公共频道发言，等级≥49级的角色无法组队。
　　4）处于体验状态下的玩家可以通过游戏中的点卡交易公正系统购卡，但无法购买售价与当天同类型点卡价格差异过大的点卡。
　　5）欠点达到30点的角色进入游戏后将只能进行取款和游戏内购卡的原地操作。
　　6）欠费312点以上将被断开游戏并不能登录。
　　7）欠费48点以上无法登录游戏。

 
体验状态的解除：
　　处于体验状态的角色，在游戏界面中的法术快捷栏上方将显示提醒图标，在充值之后可以点击图标，根据提示手动解除体验状态，或者重新登录亦可解除体验状态。










MHBB-9999-9999-9999
