

　　十三娘回魂的事情在敦煌城内被传为一段佳话，在画师与十三娘成亲之日，竟有妖邪作祟，绑架了十三娘，让她带路进入壁画世界……
　　副本类型：侠士副本。
　　副本人数：10人。
　　副本等级：所有成员等级≥50级。
　　副本刷新：七天刷新一次。
　　副本难度：三星半。
　　首先通过副本团队界面选择对应副本，创建或者加入队伍。

　　找丝绸之路的佛窟传送人（160，9）将你传送入敦煌夜谭副本，和莫远乾对话，领取两个任务，每队各领一个即可。
　　领取任务后会被传送到对应场景，欲往东海取明珠传送至副本场景东海，欲往楼兰求绸缎传送至副本场景宝象国。
　　取珍珠的点击蚌精姐姐对话，进入2场战斗。
　　第一回合结束时，蚌精无法再受到伤害，并且叫来鲛人章鱼等朋友。
　　当所有朋友被击杀后，蚌精狂暴，建议优先封印处理。

　　求绸缎的点击绸缎店老板对话，而后和刁蛮少女对话进入战斗。
　　少女主怪无敌，当主怪喊话“你们这些下人，就这么看着我被欺负么”，大主管给友方加buff，手下集火点杀输出
　　主怪喊话“大主管，你的这些手下会不会不行啊”，大主管给敌方加debuff，手下再召唤分身。
　　主怪喊话“你们表现的不错，本姑娘很高兴”，大主管给友方全体回血。
　　主怪喊话“诶诶诶，怎么还没有拿下他们”，大主管随机攻击己方一个单位，手下群伤输出。
　　若随从与家丁全部挂掉，大主管一直破血；手下全部挂掉后少女逃跑。
　　战斗胜利后再和黑衣人对话战斗，较为简单。

　　通过楼兰驿站老板（楼兰,149,11）返回敦煌，和莫远乾对话后装饰敦煌，点击场景（29,82）、（172,78）处的白色绸缎即可。

　　装饰完成后看一段动画，然后点击黑衣人进入战斗，每队各点击一个即可。黑衣人和黑灰衣人会出现生命链接，快速击杀即可。

　　接下来一队和高僧对话，进入战斗。一队和黑衣人对话，进入战斗。战斗难度都比较简单。

　　战斗胜利后，返回佛窟和莫画师对话，这时候2队需要分别选择任务，可以守卫敦煌城，防止跑出来的恶鬼为祸人间，也可以进入壁画，解救十三娘并封印通道。
分支一：守卫敦煌城
　　和恶鬼军队对话进入战斗。战斗难度普通，战斗胜利后返回敦煌城地图找高僧对话，让我们去城墙上点燃篝火警戒其他城池。借助（43,25）处的箱子爬上城墙，点击4个烽火台即可。点燃完成后，地图气候变化。

　　点燃完成后下城墙点击厉鬼进入战斗，一共有三场战斗，都比较简单。

　　随后前往佛窟，找到鬼王进入BOSS战。
　　鬼王会无间地狱，会大死亡，冤魂会封印，傀儡会隐身，建议携带破隐单位。

　　战斗完毕后本分支完成。
分支二：解救十三娘
　　点击魔化的十三娘壁画进入壁画世界，和陌生人对话后直接进入战斗。难度较为普通。

　　战斗胜利后和追兵战斗，难度较为普通。

　　追兵战斗胜利后让我们去帮忙解救囚禁的国王，这里也是一场常规战斗，击败看守恶鬼后和国王对话，让我们前往地府阻止鬼王。

　　穿越壁画间的缝隙时进入罗刹和夜叉战斗，需要尽量同时击杀2个怪，否则单独击杀一只，过几回合后会无限复活。

　　战斗胜利后传送至副本场景无间地狱，找到鬼王进行决战。决战难度较高，鬼王会使用小死亡，当头+荆棘舞+善恶点杀。三生鬼会媚眼如丝。
　　建议优先点杀一世魂和三生鬼，建议携带足够的晶清特技战斗。


　　战斗完毕后将九环锡杖交还给目莲尊者再次封印壁画，和目莲尊者对话后传送到副本场景波罗奈国寻找十三娘。
　　找到十三娘并对话后，副本完成。

MHBB-9999-9999-9999
