

　　河西节度使贺拔延嗣因思念亡女十三娘，特请画师为其女在敦煌绘制供养人像。画师将自己能想到的最美的女子绘制在洞窟内，渐渐沉迷于画中之人。一日画师醒来发现十三娘出现在了眼前，自己竟神魂离体，飘入了画中……
　　副本类型：侠士副本。
　　副本人数：5人。
　　副本等级：所有成员等级≥50级。
　　副本刷新：七天刷新一次。
　　副本难度：三星。
　　首先通过副本团队界面选择对应副本，创建或者加入队伍。

　　找丝绸之路的佛窟传送人（160，9）将你传送入敦煌夜谭副本，先去和莫远乾对话，开始单人任务。
　　任务类型有取上好的毛笔、取敦煌土、取贝壳粉、取朱砂颜料、取石青颜料5种。
　　每个任务最多可以两个玩家领取，每人最多完成两个任务，
　　敦煌土是简单战斗，只能攻击敦煌土，不能打到其他小怪。其他均为小游戏，按界面介绍进行即可。


　　接下来和敦煌城内NPC对话，选择和中年人对话，则进入使用照莹灯环节，对戏台（59,99）周围的人使用照萤灯。然后进入一场简单战斗。


　　选择和街边小贩对话，则进入曲画师战斗环节。同样较为简单。
　　接下来前往佛窟一探究竟，点击洞窟传送人，选择“进入佛窟”进入佛窟。找到莫远乾点击对话。
　　之后，点击查看墙壁上的画中人，会出现十三娘NPC，对话之后进入战斗。选项一打十三娘，选项二打天女，如果选择选项二，后面到画中世界后天女会出现助战。
　　主怪使用化生技能，草精/木灵都属于高输出且低速单位，草精物理点杀，所有木灵法术点杀。

　　战斗胜利后前往画中世界，点击"十三娘“对话，选择传送选项，传送至副本场景须弥山。找天女点击对话，途中有3场巡守战斗。
　　持国巡守战斗法伤多，广目巡守高血量低抗，正常打即可。


　　到达任务栏指定位置后被传送到副本场景船舱，会随机遇上善友太子或恶友太子，点击对话。
　　恶友太子需要战斗，难度简单。战斗之后获得金刚杵。
　　对话完毕后，通过船舱内的仆人前往甲板和银山守护者战斗。击杀小怪三百两后，小怪更多银子会继续召唤出三百两，建议优先集火主怪和更多银子。

　　接下来继续和琉璃山守护者以及金山仙女战斗，帮太子拿到宝珠。
　　琉璃山守护者和银山守护者类似，优先击杀主怪。

　　金山仙女战斗如果玩家拥有金刚杵，可以在战斗中使用，降低难度。

　　战斗完毕后，海浪来了，点击洪魔进入必死战斗。之后点击善友太子对话。然后按任务要求依次找天女和目莲尊者。再点击鬼将军进入战斗。吊睛魑魅为群封，可以先处理。

　　战斗胜利后，寻找十三娘，接受任务一分钟后可以使用道具中的罗盘，会告诉你需要寻找的NPC方位，可以根据罗盘来寻找。

　　找到NPC后和目莲尊者对话，之后进入战斗。
　　牲果酒烛鬼默认无敌，且只会放普攻，小怪全部死亡时去除无敌状态
　　优先清理小怪，如果之前没有提醒善友太子小心弟弟，则这里善友太子出现助战，会给我们加血，第三回合后离开。

　　战斗胜利带领众人逃出地狱（前往172,55可以离开地狱），本副本完成。

MHBB-9999-9999-9999
