
　　每逢科举大赛之时，长安城内必是一片繁忙景象。采买文具，印制试卷，护卫考场，接待来使，处处都需要有识之士前来相助。三界侠士们，快点前往礼部侍郎处帮忙吧！听说，如果科举进行的顺利，唐王就会让大学士们走入坊间，与民同乐呢！
活动时间：第二周周日，14:30—17：00
参加条件：等级≥30级 ，至少3人组队
活动介绍： 
　　活动使者：礼部侍郎
　　出现时间：每月第二周周日（NPC活动当日24：00消失）
　　出现地点：长安城（233，111）

活动说明： 
　　活动期间（14：30-17：00），玩家可以到礼部侍郎处领取任务，完成任务后将会额外获得活动积分，积分可以到礼部侍郎处进行抽奖，也可保留至以后使用。














勇斗飞贼


获取梁木












师门密卷


队长奖励






　　当本服务器内完成上述任务数达到10000时，则会触发“御前闯关”，唐王届时将派出三位大学士前往长安来考大家的知识水平，玩家需组队答题，分数达到10分后，即可到李世民处领取奖励，名次越前（一个队伍占用一个名次），奖励越丰富。













学士考验


唐王奖励





　　在活动期间的整点和半点，还会有劫匪、疑犯和路人出现，根据提示前往击败即可。若在战斗中放走路人（4回合后会自动逃跑），则会触发特殊事件，追寻到幕后的飞贼，击败后就有机会获得丰厚的物品奖励。













卷宗劫匪


考场疑犯












不明路人


盗贼窝点





　　提示：在劫匪和疑犯的战斗中，若能优先击败护阵机关，则后排防御会大幅度降低。
其它说明： 
　　1、任务不受双倍、三倍加成时间影响，死亡计算为非正常死亡，原地复活无损失；
　　2、任务下线不消失，任务限时40分钟，如果还没有完成，任务会自动取消；
　　3、活动获得的文韵积分可以累积，活动结束后不会删除。


MHBB-9999-9999-9999
