

　　活动背景
　　自从十八门派广收门徒以来，三界之中高手辈出，群雄并起。为奖励尚武之风，“新手比武大会”应运而生，一时间新服雄豪杰齐聚一堂，形成了三界瞩目的英雄盛会。
　　活动时间
　　新服开启后的第二、三、四天每天晚间19:00-22:00，连续三场。19:30正式开始比赛，20:55强制结束PK，21:00开启决胜模式buff，22:00积分判断胜负，决出胜负后进入颁奖流程。
　　参与条件
　　人物等级≤39级
　　活动介绍
　　新服开启后第二天晚间7:00开始，人物等级≤39级的玩家可以找长安城现有NPC“比武大会主持人”进入虚拟场景。19:30开始为正式比赛阶段，玩家可以点击任意目标玩家进行PK。
　　21：00~22：00为决胜模式，每个玩家会根据门派不同获得1个BUFF(物理伤害、法术伤害、封印命中、治疗能力)，BUFF效果与玩家积分相关。
　　比赛开始后，直到比赛结束前的任意时间，如果场上仅存在一个队伍，则直接结束进入冠军颁奖流程。
　　
报名参赛

比武场地
　　比赛规则
　　1、玩家等级≤39，阴德≥300,人气≥500，且入场比赛时不能有运镖和跑商任务在身；
　　2、比武场上允许点击已战斗人员观战，但如果观战期间被对方成员攻击，将自动退出观战并进入战斗；
　　3、比赛期间，如果在比武场内顶号上线，非战斗情况下，玩家不再传送至长安右上角；如果玩家在托管状态，则维持原位置不动；如果玩家不在托管状态，则随机传送至列(117,114)、(102,64)等坐标。；
　　4、战斗胜利的人增加时间保护，40秒内无法主动攻击他人或者被他人攻击；
　　5、每场战斗胜利后，胜利方每个存活队员可获得一定积分，积分=对方等级总和/己方人数；
　　6、单场比赛时间为30分钟，时间到后如果双方都有人在场，则比较双方人数，人数多的一方胜利，如果相同，则随机判断胜利方。失败的队伍剩余成员将立即被传送出场；
　　7、如果比赛在10点之前结束，那么剩下的唯一队伍判定为冠军，无视队伍人数；如果比赛因为时间而结束，则结束所有战斗(强制结束的战斗不统计积分)，场地内积分最高的5个人判定为冠军，无视是否在同一个队伍。
　　活动奖励
　　1、比赛结束后，比武大会场内将出现一定数量的宝箱，所有玩家可以通过“比武大会主持人”再次进入场景拾取宝箱。每3分钟发放一次宝箱，持续3次，每个波次的宝箱每人最多拾取3个。
　　2、冠军将额外获得“新手比武冠军腰带”的奖励(不可给予或交易)，装备有4种类型可供选择：




气血


139


气血


139


气血


139


气血


139




防御


39


防御


39


防御


39


防御


39




伤害


39


法术伤害


39


固定伤害


39


速度


39





MHBB-9999-9999-9999
