

　　尊敬的梦幻西游新朋友，欢迎你们来到《梦幻西游》电脑版的世界，我们为你们准备了丰厚的礼物，让你们在成长中能够得到更好的关怀和帮助。只要你达到了相对应的等级，就可以得到《梦幻西游》电脑版为你精心准备的贴心礼包哦！在你的成长中，有我们一路相伴，赶快去三界中探索精彩的未知世界吧！
礼包序列号：MHXY-CMJH-8888-5364
新手各相应等级获得物品：
 




等级


道具





0级
0级装备6件装，佛光舍利子，临时属性符，回梦丹。


10级
10级装备6件装，佛光舍利子，临时属性符，临时仙灵店铺，藏宝图，花豆等。


20级
20级装备6件装，佛光舍利子，临时仙灵店铺，临时仙灵店铺，藏宝图，花豆等。


30级
30级装备6件装，佛光舍利子，临时仙灵店铺，藏宝图，花豆，鬼谷子，金柳露等。


40级
40级武器和铠甲，佛光舍利子，临时仙灵店铺，藏宝图，花豆，金柳露，彩果等。


50级
50级武器和铠甲，佛光舍利子，临时仙灵店铺，藏宝图，花豆，金柳露，彩虹草等。


60级
60级武器和铠甲，佛光舍利子，临时仙灵店铺，藏宝图，花豆，金柳露，彩果等。


70级
70级武器和铠甲，佛光舍利子，临时仙灵店铺，藏宝图，鬼谷子，金柳露，彩果等。



 
奖励物品简介：
　　佛光舍利子（3级药品 可以复活并且回复玩家的气血 复活气血=药品品质X3 临时气血上限=品质X7+100）
在行走梦幻西游江湖中，难免会出现点意外，佛光舍利子能帮你得到最好的恢复 
　　临时属性符（临时提升玩家所有属性 能让玩家在对抗高级怪时得到能力上的提升）
　　回梦丹（使用后可获得1小时的双倍经验时间 可以有效提高玩家练级效率）
　　临时仙灵店铺（给玩家提供一个临时的仙灵店铺 可以随时购买回血回蓝等补充物品的商店）
　　藏宝图（用于挖宝，可以触发多种事件 是梦幻西游里面一个非常不错的赚钱手段）
　　花豆（初级染色材料 可以更换人物颜色 一般10个花豆可以染1个部位）
　　金柳露（为召唤兽的炼妖物品 可以将参战等级≤85的召唤兽变为0级宝宝，并且召唤兽的属性有一定的提升）
　　彩果（高级染色道具 可以更换人物颜色 一般10个花豆可以染1个部位 彩果更换的人物颜色比花豆更好看）
　　鬼谷子（俗称阵法 游戏中共有10种阵法，能最多同时学习4种阵法 阵法能提高队伍战斗的效率。）
　　彩虹草（为孩子染色的道具 每染一个部位需要消耗5个彩虹草，共可染2个部位）

MHBB-9999-9999-9999
