

　　玩法简介：
　　为助三界幼年侠士茁壮成长，唐王特此设立新手帮派。在新手帮派之中，不仅可以学习到日后帮派生活中赖以生存的技巧，还可以结识到各界好友。
　　加入等级：大于等于15级，小于等于50级
　　相关NPC：帮派主管（长安城384，270)


















　　规则介绍：
　　1.新手帮派成员在完成新手帮派任务后不仅可以获得经验，储备金，还可以获得储备帮贡。储备帮贡在加入正式帮派获得帮贡后会同步转化。
　　2.同时储备帮贡也是判断学徒能否顺利毕业的指标。在储备帮贡达到150点之后，可以顺利毕业，储备帮贡达到300点以上，加入正式帮派时可以为帮派增加一定的储备金，在储备帮贡最多（上限为500）时，会为正式帮派增加最多的储备金。
　　3.正式帮派帮众在帮助新手帮派帮众完成双人任务时会获得专用资材的奖励。在帮派资材不足时，可以使用专用资材进行相关操作。（专用资材仅为个人所有）。
　　4.新手帮派成员的最高等级为65级，储备帮贡的上限为500（包括消耗的帮贡），专用资材的上限为100。
　　5.新手帮派的成员在一段时间不活跃后会被暂时请离新手帮派，满足条件时再次申请即可加入。


















　　任务介绍：
　　1.单人任务：
　　新手帮派成员可以在任务总管（180，82）处领取单人任务，任务类型分为寻物，战斗，跑商3种。
　　完成任务后可以获得经验，储备金，以及储备帮贡奖励。
　　2.双人任务：
　　新手帮派成员可以与另一个新手帮派成员组队，或者与正式帮派成员组队完成双人任务，任务类型分为战斗，寻物，答题3种。
　　完成任务后，新手帮派成员可以获得经验，储备金，以及储备帮贡奖励；正式帮派成员可以获得专用资材奖励。

MHBB-9999-9999-9999
