




王夫人任务


新手剧情任务


召集令任务




新手剧情任务介绍：



商人的鬼魂


任务领取：建邺城老孙头（223，132）
领取要求：无
剧情简介：
			　　故事发生在风景秀丽的建邺小城，你在城中闲逛的时候遇到了愁眉苦脸的老孙头，询问之后得知老人的心事，于是你答应帮他找法师超度死去的渔民。
任务涉及的NPC：老孙头、牛大胆、王大嫂、管家、马全有、李善人、商人的鬼魂。



枯萎的金莲


任务领取：东海湾楚恋依（53，81）
领取要求：无
剧情简介：
			　　故事发生在宁静的建邺小城，你在东海湾散步的时候碰到一个叫楚恋依的姑娘，楚姑娘请你同她猜个深奥的谜语，并允诺若你能找来一朵金莲花就将答案相告。你为寻找金莲回到村内打听消息，但当你找到时，却发现金莲花已经枯萎了……无奈之下，你只能拿枯萎的金莲回去交差，却意外地发现楚恋依原来是观音姐姐所化...
任务涉及的NPC：楚恋依、雷黑子、小花。
小提示：在完成观音的剧情之后，可以去长安书店找颜如羽谈话学习到一些西游的历史。



玄奘的身世


领取地点：长寿村（110，189）
任务领取人：南极仙翁
领取要求：等级≥35，并完成上述剧情
剧情简介：
			　　你在长寿村遇到了南极仙翁，并帮他找到了遗失的白鹿，接着从他口中得知取经人之一的玄奘的消息。你在帮吴老爹去金山寺上香的时候正好救出了被酒肉和尚欺负的玄奘，为了帮他打听身世，你去了化生寺，却发现这里的佛光舍利子被抢，法明长老被打伤。你找回佛光舍利子并医救了法明长老之后，终于问清楚了玄奘的身世。可是，你发现玄奘中了酒肉和尚下的毒，你经历了一番辛苦，总算抢救了中毒的玄奘。你把玄奘的身世告诉了被你解救了的玄奘。你受到玄奘的委托，历经周折帮助他报了多年的家仇，打败了刘洪和李彪，使得他安心走上西天取经之路。
任务涉及的NPC：南极仙翁、白鹿精、玉面狐狸、吴老爹、酒肉和尚、玄奘、慧明、法明长老、慧海、侯医仙、空慈方丈、守门天将、白琉璃、青莲仙女、孟婆、幽冥鬼、文秀、衙门守卫、殷温娇、虾兵、渔翁、山神、蟹将、龟千岁、小二、婆婆、江湖奸商、殷丞相、殷夫人、赵美人、魏征、刘洪、刘母、李彪。
小提示：
			　　1、收服了白鹿精之后，可以再去打玉面狐狸。
			　　2、在唐玄奘任务中玩家作出的选择，可以选择先去救法明长老或者先去找回佛光舍利子，将影响到以后沙僧任务的剧情走向，即会出现两条分支：寻找四琉璃和大战心魔。





任务奖励
　　剧情任务的奖励以经验为主，部分环节也奖励物品或金钱。玩家完成剧情的过程中，除了可以获得经验以外，还可能得到“技能点”的奖励。有了技能点便可找一些特殊的师傅学习剧情技能了。

MHBB-9999-9999-9999
