




商人的鬼魂
玄奘的身世
寻找四琉璃
大战心魔
含冤小白龙
八戒悟空


三打白骨精
真假美猴王
智取芭蕉扇
小雷音寺
无名鬼城
女娲神迹


问药朱紫国
蓬莱仙岛
墨家村
西梁女国
盘丝岭
狮驼岭


宝象国
比丘国
建邺城探案
西梁女国·浮生曲
五级称谓剧情任务



领取要求：
　　等级≥80
领取地点：
　　地狱迷宫四层（92，58）
任务领取人：
　　千年怨鬼
任务奖励：
　　完成任务过程中，可以获得丰厚的经验及金钱奖励。
　　成功完成任务后，可获得1点剧情点、2个彩果。
任务背景：
　　当年刑天挑战天帝落败，被囚禁在地府。女娲补天时，几片碎石掉落地府，灵力被刑天吸收，经过万年修行，刑天终于逃出地府，并联合三界妖魔，伺机闯入女娲神殿夺取宝物。刑天及手下鬼众隐藏的十分隐蔽，天庭一直找不到他们的踪迹，玩家的任务就是协助阎罗王找出刑天与其手下的藏身之处，为天庭剿灭他们尽一份力。
任务简介：
　　你来到地狱迷宫深处，发现这里的千年怨鬼（地狱迷宫四层92，58）有些面生；一时好奇便问起了她的来历，不想竟引出了一段冤情：
　　原来这名女鬼也是可怜之人，她生前是教书先生之女，与邻家的周郎青梅竹马，定下了终身；周郎前去赶考，她便在家中做些针线活预备嫁妆。不想，某次出门时她却被县令的儿子看上，因她不愿屈从，县令之子便使计陷害，诬陷她与人私通、不守妇道。她辩解无门，又受不了旁人指点，就此悬梁自尽。县令为免后患，烧了无数纸钱买通黑白无常，使她在阎王面前只能点头或摇头，而无法诉说自己的冤屈。阎王只道她是怨气未消，便把她打入枉死城消除怨气；黑白无常又使人看守着，她根本没有机会伸冤，只能在此处徘徊。
　　听完了女鬼的故事，你义愤填膺，决定相助；女鬼便请你帮她带信给阎罗王。你问了她的姓名，原来她姓马，单名一个芳字。
 







与“牛头”对话




　　将事情告知阎罗王（森罗殿22，18），阎罗王一听之下便大惊失色，立即传令各司加强警戒。你虽感意外，但目前似乎情况紧急，只好以大局为重，先帮阎罗王向牛头传令（地府96，102）。牛头听说你是从地府迷宫而来，好像明白了什么，匆忙行动了起来。
 







与“牛头”对话




　　传令完成，你回去向阎罗王复命（森罗殿22，18）。阎罗王告诉你，这次事件可能与上古时的刑天有关；前段时间，有着万年修为的怨鬼刑天跑了出来，召集了枉死城内的千年怨魂，居然打破了上古大神女娲娘娘神殿的封印，似乎想得到里面的什么东西。但具体是什么，就连阎罗王也不知道。阎罗王请你向追梦鬼问问，追梦鬼天生擅长了解其他生物想法，说不定会知道些消息。
　　你前去询问追梦鬼（地府15，12），追梦鬼愿意施展法术帮忙；但因需消耗法力，还需要一个蛇蝎美人。你找来蛇蝎美人交给追梦鬼，一番施展后，追梦鬼发现了刑天的计划：刑天想要进入女娲神殿，利用女娲娘娘当年补天时留下的神石加强修为。其实，刑天就是因为曾经吸收过一块补天碎石的灵力，才得以打破封印、逃出地府的；一旦他的阴谋得逞，三界将再次大乱。
　　你赶紧将这个消息告诉阎罗王（森罗殿22，18），阎罗王这才向你解释清楚了来龙去脉：原来，之前你在地狱迷宫中碰到的“马芳”其实根本就是“麻烦”的谐音，估计她就是刑天的手下之一。由于之前地府已经关闭了枉死城，切断了与外界的一切联系，刑天一直无法联系到枉死城内的其他鬼魂；可那名怨鬼却正是在你身上做了手脚，利用你替她把信息带进了地府中。 
 







交予蛇蝎美人




　　自己的善心竟被利用，你心中气愤不已，再次找到千年怨鬼（地狱迷宫四层92，58）；她竟然还敢问你，信有没有送到，你气不打一处来，真是是可忍孰不可忍，一定要教训教训她。（需战斗）
 







战斗界面




　　将千年怨鬼击败，你总算是查到了刑天的下落。这帮妖魔鬼怪原来是躲在了一个由刑天依靠魔力创造的空间里，靠一名鬼使在地府深处进行传送。你回到地府，将获得的消息告知阎罗王（森罗殿22，18），阎罗王等人马上开始商议对策，而他也拜托你继续调查，一有情况就通报过来。至此，事情暂时告一段落。
 







完成剧情




 

MHBB-9999-9999-9999
