

　　唐僧师徒从比丘国离别之后，路过黑松林遇到女妖幻化而成姹女，唐玄奘肉眼凡胎不识妖怪变化，将其带至镇海禅林寺中，后被孙悟空识破，但妖女依然将唐僧虏去，我们要如何协助三徒从无底洞中将唐僧解救出来……
　　副本类型：侠士副本。
　　副本人数：10-12人。
　　副本等级：所有成员等级≥90级。
　　副本刷新：7天刷新一次。
　　副本难度：三星。
　　首先通过副本团队界面选择对应副本，创建或者加入队伍。

　　到西梁女国（82,88）通过慕容婆婆进入副本场景黑松林，点击不知名少女（黑松林 50，5）开启任务。原来这女子一家准备去祖上拜祭，遭遇了马匪被绑于这黑松林中。山头上有一群蟊贼，按唐僧所托，担任上山劝服一下这些山野蟊贼。
　　需要战胜10个蟊贼，这是单人战斗，打够10个后组队和山贼大头领、山贼二头领战斗。
　　主怪PT，血厚，妙法山贼是法术怪，利刃山贼是狮驼岭，妙法山贼和利刃山贼会攻击主怪攻击的目标。建议优先击杀妙法山贼和利刃山贼。

　　战斗胜利后，山头上的山贼和村民离奇消失，寻找黑松林（48,8）的土地老儿对话，被传送到镇海禅林寺。
　　和禅林寺（50,32）的玄奘法师对话，得知有小和尚遇害。去（111,87）找到遇害的小和尚，然后继续和唐僧对话，变身小沙弥。最少要有6个玩家变身小沙弥才可以触发后续剧情。

　　变身完成后，庙中出现了几名可疑女子，上前挡住询问一番。四名女子分别在(63,8),(15,37),(88,29),(111,42)。点击对话战斗。
　　主怪使用七杀后，己方有异常状态的角色会被点杀，同样建议优先击杀妙法随从和利刃随从。

　　战斗胜利后，可疑女子卷走了唐僧，此时八戒要求分家跑路，点击对话进入战斗劝阻八戒。主怪狮驼岭，小怪会保护主怪，直接秒主怪即可。

　　劝阻八戒后，和土地老儿（38,35）谈谈，将我们传送到无底洞。正好陷空山土地被困于这层中，帮忙收服14个镇守的妖精，将陷空山土地解救出来。
　　每队只允许击杀8个妖怪，建议先封添火妖柴和助火妖封（造型为树怪），逐只点杀变异蝙蝠造型的纵火小妖。

　　击杀完14个妖怪后，和陷空山土地（162,82）传送到无底洞8层，完成白面将军的巡游值日安排考验。
　　与这层的6个妖怪（包含白面将军）交谈后，可了解各个妖的喜好，再与白面将军对话，进行安排巡游值日。
　　白面将军在（50,50），三组值日安排为犀牛妖-蛇魅妖、锦毛将-猪面怪、白面将军-百足怪。
　　最少需要有6个玩家完成安排，任务进入下阶段。

　　陷空山土地（180,65）已经恢复了法力，和他对话后传送到副本场景钟乳石窟，和唐僧对话，可以选择武力或者智取。
　　其实无论选啥都需要战斗两场，武力战胜2个守门妖将，智取战胜战胜妖精心肝、妖精肺腑。每队各杀一只。
　　战斗较为常规，依旧优先击杀利刃和妙法怪。

　　战斗胜利后发现唐僧又被抓走了，去天庭找托塔李天王（云楼宫63,18）了解妖精的线索。
　　李天王不承认与下界妖精勾结之事，对话后进入战斗。

　　战斗胜利后哪咤三太子及时赶到，化解了李天王和众人的误会。可与李天王（43,28）对话再次进入无底洞。
　　哪咤和托塔李天王被困迷阵，需要在迷宫中好找寻到油灯或灯芯，与另外一支队伍一起点亮五行火台，才能将哪咤和托塔李天王解救出来。找到宝箱造型的油灯（或灯芯），点击进入战斗胜利即可。
　　主怪使用死亡禁锢，己方必中，中了的单位会被怪物点杀，建议防御，及时治疗即可。

　　战斗胜利后，油灯和灯芯均被找回，五行幻阵随着火台的再度燃起而消失。大家排除万难，终于将唐僧从无底洞中解救出来。

MHBB-9999-9999-9999
