

活动时间：每周二下午15:00-17:00
任务要求：单人玩法，等级≥30级
玩法介绍：
　　每周二下午15:00-17:00，主管草木生长的木神句芒会来到长寿村（95，120），帮助三界少侠感悟草木生长之道。等级≥30级的少侠，可以找他领取火属性草木灵、水属性草木灵、生机泉这3种法宝。
　　使用火属性草木灵，则扣除50体力，变身为一颗不可移动的火属性植物（持续3分钟）。火属性植物喜旱，不宜以水浇灌。如果3分钟内不被人浇灌生机泉，则完成感悟，收获修炼成果；如果变身期内被其他玩家浇灌生机泉，则本次感悟被破坏，只能获得极少的收获。
　　使用水属性草木灵，则扣除50体力，变身为一颗不可移动的水属性植物（持续3分钟）。水属性植物乐水，热爱雨露甘霖。在变身的3分钟内，被灌溉的生机泉越多，长势就越好。完成感悟时，收获也会更多。
　　使用生机泉则可以选择给各种植物浇水，则扣除10点体力，每次浇水都可以获得奖励。想要成为扼杀火属性植物的草木杀手，或是为水属性植物带去甘霖，就全凭你的喜好了。
 

木神句芒

火属性草木灵

水属性草木灵

生机泉
 
 
　　可以在以下场景，变身成为植物：长安城、建邺城、傲来国、长寿村、朱紫国、西梁女国、宝象国、仙缘洞天以及以上各城市的建筑物内。

火属性植物

水属性植物
 
 
　　每次春色满园活动，表现杰出者都能获得称谓奖励：
　　使用火属性草木灵，变身成为火属性植物；如果成功完成火属性植物感悟达到20次，可以获得“炎火赤木”的称谓。
　　使用水属性草木灵，变身成为水属性植物；如果变身后被浇水的数量大于等于5，这样的次数达到20次，可以获得“绛霖仙草”的称谓。
　　使用生机泉的玩家，破除火属性植物变身的次数达到20次，可以获得“草木杀手”的称谓。
　　用生机泉的玩家，给水属性植物浇水的次数达到100次，可以获得“甘霖普渡”的称谓。
特别说明：
1、玩家身上有跑镖、跑商、官职任务，不能变身成为植物。
2、活动变身的玩家不可对其他玩家发起战斗、也不会被其他玩家攻击。
3、加入队伍的玩家不可以使用两种草木灵化身成为植物，活动变身的玩家不可以加入队伍。
4、活动变身的玩家不可以使用变身卡。
5、不能重复在同一场景化身成为植物。
6、同一个玩家每天最多给40个火属性植物浇水；同一个玩家每天最多给200个水属性植物浇水。
