




商人的鬼魂
玄奘的身世
寻找四琉璃
大战心魔
含冤小白龙
八戒悟空


三打白骨精
真假美猴王
智取芭蕉扇
小雷音寺
无名鬼城
女娲神迹


问药朱紫国
蓬莱仙岛
墨家村
西梁女国
盘丝岭
狮驼岭


宝象国
比丘国
建邺城探案
西梁女国·浮生曲
五级称谓剧情任务



领取要求：
　　1、等级≥120；
　　2、完成“真假美猴王”剧情任务。
领取地点：
　　大唐境外（208，102）
任务领取人：
　　张猎户
任务奖励：
　　完成任务过程中，可以获得丰厚的经验及金钱奖励。
　　成功完成任务后，可获得4点剧情点、90级百炼精铁/高级藏宝图（依据玩家选择的剧情分支有所不同）。
任务背景：
　　火焰山酷热当头，大唐边境一带颗粒无收，民不聊生，玩家从猎户那里得知只有铁扇仙的芭蕉扇能够化解火焰山的热气，但每次灭火降雨都要收受大量贡品，今年百姓交不出足够的贡品，铁扇仙不肯施法灭火，收成眼见没指望了。玩家前去求助铁扇公主却遭拒绝，在化生寺高僧的协助下，成功借到了芭蕉扇，正欲灭火时却发现借到的是假宝扇。无奈之下玩家前往魔王寨，求助铁扇公主的夫君牛魔王，牛魔王正被家务事缠身，原来老牛想纳玉面公主为妾，铁扇公主一怒之下不许他再回翠云山芭蕉洞。玩家巧妙周旋，帮助牛魔王劝服两位夫人，而牛魔王也将芭蕉扇借予玩家作为回报，于是大唐边境的干旱气候得到缓解，黎民的生活又有了希望。
任务简介：
　　大唐境外的火焰山一带，酷热无比;你来到此地，不由觉得奇怪，便向张猎户打听起来。张猎户口干舌燥，实在没力气说话，先找一坛女儿红给他吧。喝了女儿红，张猎户打着满足的嗝儿告诉你，这里从前并不是如此炎热的，只是几百年前，天上掉下了一团火球，在此地生成了八百里大火，这才变得炎热无比；而这里的百姓是靠着铁扇仙的宝扇，方能种出庄稼、生活下去。你好奇无比，不知这铁扇仙是何来历、所居何处？张猎户也不甚清楚，你便找此地的土地公公（大唐境外532，86）一问。
　　土地公公告诉你，这铁扇仙其实并非什么仙人，而是一名修行的女真人，一般都叫她罗刹女，是牛魔王的妻子。因为她有柄芭蕉扇，能熄火招雨，造福一方，百姓感激她，所以才叫她为铁扇仙。不过，她也并不是随意施展召雨的，需得当地百姓用牛羊牲畜、瓜果美酒奉献，才会施展法术。你心有疑虑，再次前往张猎户处打听情况（大唐境外207，102）。
　　张猎户正在唉声叹气，原来是今年没凑足给铁扇仙的贡品，她不肯出来灭火降雨；这下今年收成怕是没指望了。你甚感不平，向土地公公说明了罗刹女的情况；欲要打抱不平。土地公公却说，火焰山不在他的管辖范围之内，让你去找火焰山土地（大唐境外238，112）。
　　你向火焰山土地询问此事，得知这八百里乃是当年齐天大圣所为。大圣当年大闹天宫，后来被关进老君的八卦炉中烧了七七四十九天，当他冲破禁锢后，一脚将八卦炉踢翻；而这八百里大火就是当年大圣踢翻炉子后落下的一块天火。欲灭天火，还需有缘人；火焰山土地古怪地冲你笑着，原来这八百里天火，就靠你来熄灭了，拯救一方黎民，如此侠义之事你还是很愿意出力的。火焰山土地告诉你，铁扇仙就住在流沙河附近的翠云山，你便前去寻找。
 







与张猎户对话




　　去翠云山的路怎么走呢？你在流沙河附近见到一名小妖，不如去问问那个妖怪云里雾（大唐境外281，5）吧。这云里雾嚣张无比，看你两手空空，便是一番讥讽；看来又要被敲诈了，只好去找个避水珠给这小妖，好见到铁扇公主。
　　你好不容易找来了避水珠，没想到却被云里雾耍了：原来铁扇公主前日已经去长寿郊外修炼了。老虎不发威，还当你是病猫了；你毫不留情，将云里雾教训了一番（需战斗）。随后前往长寿郊外找铁扇公主（长寿郊外177，55）理论，没想到她却理直气壮，还说要供奉乃是天经地义的事，这天底下哪有不用供奉就替人做事的？你心中愤愤，与她争执，她却与你动起手来（必败战斗）。你一个不小心，被铁扇公主一扇子扇到了遥远的生化寺。
 







战斗界面




 







与铁扇公主战斗




　　化生寺的疥癞和尚前来关心你的状况，你便将事情告诉了他。没想到，疥癞和尚竟有办法克制铁扇公主的扇子，这可真是意外之喜！帮他找来红雪散，你学得了定风诀；原来疥癞和尚是佛祖所安排在此、特地等待有缘人的使者。这下不用担心再被扇飞了，你再次赶往长寿郊外找铁扇公主（长寿郊外177，55）（需战斗），此番总算是战胜了她，你获得了芭蕉扇。
 







将红雪散交予疥癞和尚




 







与铁扇公主战斗




　　你兴冲冲地来到火焰山土地处（大唐境外238，112），将芭蕉扇交给他;没想到，这把扇子竟是假的!你气得火冒三丈，但既然罗刹女存心不给你真扇子，也只好去找牛魔王（魔王寨魔王居23，12）想想办法了（需战斗）。来到魔王寨，向牛魔王坦诚此事；牛魔王却道，夫人的扇子平日里都是她自己保管，而且最近自己和她有些嫌隙，却是不便助你。你使出激将法，言道莫非人称混世魔王的牛魔王，居然也会惧内？牛魔王恼羞成怒，喝令妖兵将你拿下。你虽打退了妖兵，牛魔王却借赴宴之机离开了。不过，你发现他不慎遗落了一个梅花簪子；这下就有办法了！
 







芭蕉扇交予火焰山土地




 







战斗界面




　　你一番思量，听说方寸山的觉岸道长深得菩提祖师真传，通晓七十二般变化。眉头一皱，计上心来。你找到觉岸道长（方寸山110，120），向他说明事情的原委后，觉岸将你变化成了牛妖的样子，你便冒充牛魔王的妖兵前去找铁扇公主。
　　你将梅花簪子送给铁扇公主（长寿郊外177，55），铁扇公主虽还是有些生气，不过脸色已经好看了许多。你又借机表示，牛魔王听说最近有人三番五次骚扰铁扇公主试图抢扇，让她将扇子暂时交给牛魔王保管，这样那些宵小就不会来骚扰铁扇公主了。等牛魔王的事情一完，立刻就带着扇子来接铁扇公主回家。铁扇公主被哄得开心，便听信了这番说辞，将芭蕉扇交给了你。
 







与觉岸道长对话




　　来到火焰山土地处，将芭蕉扇交给火焰山土地（大唐境外238，112），没想到这名土地竟然是牛魔王变化而成的！你只好硬着头皮与之战斗（必败），这牛魔王果然厉害非常。一番战罢，牛魔王带着芭蕉扇离去；可一转身，你发现他居然又变作了火焰山土地的模样！你揪住了这名火焰山土地要他交出芭蕉扇，却发现这个火焰山土地是真的。唉，真真假假，真是令人头疼啊。不过，事情当然不能就这么算了，既然牛魔王不在此处，那就上魔王寨找他去！
 







将芭蕉扇交予火焰山土地




　　你来到魔王寨，找牛魔王（魔王寨魔王居23，12）理论。原以为又会有一场恶战，没想到你不畏艰险、豪情冲天的气势竟然打动了牛魔王，他表示只要你能帮他一个忙，让玉面公主和罗刹女好好相处，就将扇子借给你一用。
　　既然答应了牛魔王，你便着手帮他调解家事。牛魔王告诉你，铁扇公主喜欢喝一种叫醉生梦死的酒，麻烦你带一坛去，就说是牛魔王送给她品尝的。于是，你找来醉生梦死给铁扇公主，传达牛魔王之事的同时，也向铁扇公主表达了上次欺骗她的歉意。但铁扇公主原谅了你，却不愿意原谅牛魔王纳妾。铁扇公主这边无法说动，那就只好去玉面公主那儿试试看了，铁扇公主指点你去问一问牛魔王座下的牛将军，他经常干些跑腿的活，说不定会知道。
　　找到牛将军（大唐境外85，75），他告诉你玉面公主住在积雷山摩云洞，不过前几天好象去东海湾散心了，你可以去那里找她。来到东海湾，找到玉面公主（东海湾90，105），表达来意后，玉面公主却提出了自己的要求：除非罗刹女叫她姐姐，以后家里她为大，铁扇公主做小，这才有的谈！
　　看来，这位公主也不是省油的灯啊。你将玉面公主的话转达给铁扇公主，铁扇公主却左右为难了起来。此处进入分支选项，根据选择的不同，会出现不同的后续情节。
 







分支选项




　　选择一：我觉得你应该赴牛魔王之约，自己的幸福要自己把握，怎能一味等待；
　　选择此项后，铁扇公主决定要为自己挣回颜面。她让你将当年她与牛魔王成亲时，牛魔王送她的夜明珠带给牛魔王，希望他看到后能明白自己的心意。你得到夜明珠，却寻思着，要是将珠子带去东海湾给玉面公主，不知道会如何呢？你前往东海湾，将夜明珠交给玉面公主（东海湾90，105），并说是牛魔王叫你带来给公主的，请公主不要生气，尽早赶赴魔王寨。可玉面公主却不领情，得知这是牛魔王当年与铁扇公主成亲时送给铁扇公主之物后，更是心中窝火。向你打听了一下牛将军的下落后，玉面公主便将夜明珠又丢回给你，让牛魔王自己来接她回去。
　　虽然你的计谋不幸被识破，但玉面公主和先前牛将军的话好生奇怪，你不禁心中起疑，决定去魔王寨找个牛妖（魔王寨39，22）问问。原来，牛将军一直都是帮牛魔王跑腿，给玉面公主送东西的，只是最近才被派去巡山的。莫非……
　　看来这牛将军恐怕真有点问题，你心中有了计较，决定试探一下牛将军（大唐境外85，75）（需战斗）。你谎称手中的夜明珠是玉面公主带给牛将军的，牛将军竟然真的收下了，还请你带一朵牡丹花回去!这下真相大白，原来牛将军果然与玉面公主有私情!你一番指责之后，牛将军见事情败露，就要与你相拼；这下只得努力战斗了。
　　战胜牛将军之后，你回到魔王寨，将来龙去脉告知牛魔王（魔王寨魔王居23，12）（需战斗）。没想到，牛魔王一怒之下，竟欲将知情者统统杀死！这下，只好与他战斗一场了。战斗胜利后，你指责牛魔王背信弃义；牛魔王冷静下来，向你道歉。承你相助之情，他愿将芭蕉扇交给你使用；你将其交给火焰山土地（大唐境外238，112），灭了这八百里的天火。至此，事情圆满解决，剧情结束。
 







与牛将军战斗




　　选择二：玉面狐狸实在是太过份了，公主你应该要让她知道你的厉害；
　　听了你的劝说，铁扇公主更生气了，便委托你去教训那玉面公主，还要从她身上带走一项物事;而自己则赶赴魔王寨之约。你来到东海湾，将铁扇公主之意转达给玉面公主（东海湾90，105）（必败战斗）；玉面公主怒从心头起，反而将你收拾了一番。你无可奈何，只好先去找火焰山土地（大唐境外238，112）商量。
　　火焰山土地听说了事情的经过，告诉你玉面公主因为千年修行，又是狐精，一般之人无论男女，在她的媚术之下都是无力反抗的。唯一的办法，就是到方寸山求取一种定神安魂、不受媚惑的灵符。你随即前往方寸山，找到觉明道长（方寸山65，46）求助。觉明道长愿意帮助你，不过他也有事情想要请你帮忙：地府深处有一无名野鬼，利用特赦令牌释放了许多关押在十八层地狱的恶鬼，觉明希望你能帮他降服这个野鬼。
　　到地府迷宫中，降服无名野鬼（地府迷宫三层43，44）（需战斗），再回到方寸山向觉明道长（方寸山65，46）复命。觉明道长施法为你定神安心，现在可以去解决玉面公主之事了。再次找到玉面公主战斗，这次终于将她教训了一番。从玉面公主处带走媚狐头饰，回去交给铁扇公主，并转告她玉面公主的悔过之意。铁扇公主扬眉吐气，顺势答应了魔王寨之约。
　　回到魔王寨，告诉牛魔王（魔王寨魔王居23，12）（需战斗）两位夫人都已经被说服了；没想到牛魔王却翻脸不认人!原来玉面公主先来一步，已经在牛魔王面前狠狠告了你一状。牛魔王一怒之下，欲用一身牛虱来教训你；并说想借扇子，除非你胜过了这身牛虱。你奋力一战，获得了胜利，这下牛魔王终于无话可说，只好将芭蕉扇交给了你。
　　你将好不容易到手的芭蕉扇交给火焰山土地（大唐境外238，112），八百里的天火终于熄灭。至此，事情圆满解决。
 







战斗界面




 







战斗界面





MHBB-9999-9999-9999
