
暗器
　　 暗器属于一类比较特殊的武器，不象其它武器那样需要佩带在身上，而是放在物品栏里，通过在战斗中当作道具来选择使用。
　　 暗器具有耐久度属性，使用后耐久度会减少， 耐久度为0时会消失。 
　　 如果是女儿村的玩家，使用暗器时伤害效果会额外增加50点，并有一定几率使用暗器攻击时令对方中毒。如果有沉鱼落雁技能，则使用暗器为攻击多人。



图片
暗器名称
说明
装备等级





飞刀
锋利的飞刀，普通的暗器
10



飞蝗石
普通暗器，但如果使用熟了，非常方便
20



铁蒺藜
形状似蒺藜的铁制暗器
30



无影神针
著名暗器，特点为伤害力较大，极不宜防范
40



孔雀翎
传说中的暗器，据说伤人例不虚发
50



含沙射影
传说中的暗器，扣动机关，万针齐射，非常不易防
60



回龙摄魂标
名暗器，发出时阴风阵阵，令人防不胜防
70



寸阴若梦
来自阴府的暗器，甩出时带动惨惨阴风
80



魔睛子
魔王妖王所用的邪恶暗器，会自己追被攻击人
90



顺逆神针
此暗器，一旦被伤害，神针不易取出，极为厉害
100



暗器合成规则：
1、 暗器合成操作需要拥有技能打造技巧，技能等级需≥合成材料中最高伤害-20。
2、 暗器合成的操作需在铁匠铺打铁炉进行，任意选择普通打造、强化打造、镶嵌/合成宝石3个选项中的一个即可开启打造界面。 
3、 每次暗器合成需要2枚暗器进行合成操作。
4、 合成的暗器无特殊限制，允许交易、给予、摆摊、寄存等操作。 
5、 合成后的暗器基础伤害值为2枚暗器材料中伤害高的一方作为基础伤害值，同时追加合成伤害，组合成功后的暗器增加文字显示“追加伤害+数字”。合成的时候有几率出现幸运合成，追加的伤害值再增加50%。
6、 合成暗器时有一定几率增加攻击时目标的中毒几率，当组合出附带增加中毒几率的组合暗器后，该暗器的文字说明中将增加显示“淬毒”，“淬毒”增加的中毒几率和效果针对所有玩家，任何门派的玩家使用使用“淬毒”效果的组合暗器进行攻击时均可能使攻击目标中毒。“淬毒”效果与“追加伤害”不冲突。
7、 合成后的暗器耐久度为2枚暗器材料的耐久度总和+10，最多不超过100。 
8、 合成成功后以2枚暗器材料中伤害高的一方作为合成后的暗器图型与名称。
9、 合成后的暗器不可再作为材料进行2次合成。 
10、合成支付体力取合成材料中2枚暗器伤害高一方的伤害值作为消耗。 
11、合成金钱=合成材料中2份暗器的伤害平方之和。

MHBB-9999-9999-9999
