

2007年3月20日维护推出了暗器合成系统。
合成规则 
1，暗器合成操作需要拥有技能打造技巧，技能等级需≥合成材料中最高伤害-20。举例说明：如果拿一枚含沙射影（伤害60）与一枚魔睛子（伤害90）合成，需要的打造技巧等级则需要大于或者等于魔睛子的伤害90-20，即70级打造技巧等级。
 
2，暗器合成的操作需在铁匠铺打铁炉进行，任意选择普通打造、强化打造、镶嵌/合成宝石3个选项中的一个即可开启打造界面。
3，每次暗器合成需要2枚暗器进行合成操作。
4，合成的暗器无特殊限制，允许交易、给予、摆摊、寄存等操作。
5，合成后的暗器基础伤害值为2枚暗器材料中伤害低的一方作为基础伤害值，同时追加合成伤害，组合成功后的暗器增加文字显示“追加伤害+数字”。合成的时候有几率出现幸运合成，追加的伤害值再增加50%。







6，合成暗器时有一定几率增加攻击时目标的中毒几率，当组合出附带增加中毒几率的组合暗器后，该暗器的文字说明中将增加显示“淬毒”，“淬毒”增加的中毒几率和效果针对所有玩家，任何门派的玩家使用“淬毒”效果的组合暗器进行攻击时均可能使攻击目标中毒。“淬毒”效果与“追加伤害”不冲突。







7，合成后的暗器耐久度为2枚暗器材料的耐久度总和+10，最多不超过100。
8，合成成功后以2枚暗器材料中伤害高的一方作为合成后的暗器图型与名称。
9，合成后的暗器不可再作为材料进行2次合成。  合成支付体力取合成材料中2枚暗器伤害高一方的伤害值作为消耗。
10，合成金钱=合成材料中2份暗器的伤害平方之和。
附：基本暗器伤害表




道具名称 


伤害力 




飞刀


10




飞蝗石


20




铁蒺藜


30




无影神针


40




孔雀翎


50




含沙射影


60




回龙摄魂标


70




寸阴若梦


80




魔睛子


90




顺逆神针


100





MHBB-9999-9999-9999
