

　　玩法简介
　　在保持基本暗雷玩法规则不变的基础上，加入了新的战斗元素，营造一种新的战斗环境。主要需要介绍的是：战斗目标、怪物词缀。
　　战斗目标：
　　战斗目标目前有如下四种：“超量伤害”、“清场”、“无伤”、“全灭”。
　　超量伤害: 当对怪物的“溢出伤害”超过怪物自身气血的20%，则视为超量伤害。(注：多段攻击只致死伤害)
　　清场：玩家单次出手攻击，击飞怪物数量≥8
　　无伤：玩家角色不损失气血结束战斗
　　全灭：战斗结束时玩家击败所有怪物单位取得战斗胜利。(怪物逃跑、自爆等不计入击败)
　　玩家战斗胜利后，若完成了额外的战斗目标，会获得“除妖军功”，可前往“长安城(209,182)皇宫护卫”处兑换奖励。
　　怪物词缀
　　怪物分为普通怪物和词缀怪物两种，普通怪物没有特殊效果，词缀怪物将带有特殊效果，一些特殊效果可以帮助玩家迅速的解决战斗或一击制造大量伤害。

　　怪物词缀示意
　　怪物词缀名称以及对应效果说明：




爆炸


自身气血提升50%，被击杀时，对场上随机另外4只怪物造成相当于自身气血值*2的伤害。




头领


自身气血提升30%，回合开始时会鼓舞一只喽啰，让他们可以自由攻击，死亡时50%几率使场上一只怪物无法行动。




护佑


自身气血及速度大幅降低，每回合开始时给所有不带有护佑或金身词缀的怪物附加一层金身效果。




精英


自身气血、速度大幅提高。




超量暴击


玩家对其造成“超量”伤害时，将伤害值的两倍打击到场上的所有怪物上。




金身N


每场战斗可以抵抗N次伤害。（N≤3）




瘟疫


气血及速度大幅降低，当怪物死亡时，场上所有单位受到的伤害变为200%，持续到战斗结束。





　　超量暴击新增数字提示，如下图所示，带有超量暴击词缀的怪物，在回合开始及怪物每次受到伤害时，会显示提示数字。当玩家单次攻击≥提示数字时，会触发超量暴击效果。若玩家玩家击杀怪物时，单次伤害＜提示数字，怪物会正常死亡，无法触发超量超量暴击效果。

　　下图中，单次伤害≥提示数字，数字归0，触发超量暴击。

　　特殊词缀—喽啰：喽啰怪物不会发动攻击，第三回合会直接逃跑离开战斗。
　　特殊词缀—貔貅：第二回合逃跑，但是击杀后本场战斗可以获得10倍奖励。
　　原有玩法中“告密的貔貅”“友好的貔貅”“狡猾的貔貅”“黑鱼仔貔貅”“懦弱的貔貅”这几种特殊貔貅将统一被特殊词缀貔貅取代“，告密的貔貅”将继续存在，玩法与原暗雷玩法相同，且不会被“爆炸”效果影响。
　　怪物数量
　　为了保证玩法乐趣，怪物数量与玩家参战人数无关，只与战斗所对应的关卡相关，怪物数量从2~10不等。但玩家面对的喽啰数量与人数相关，玩家队伍人数越少，怪物中不会主动攻击的喽啰数量越多。
　　特殊说明：
　　1) 暗雷基本触发规则，以及战斗规则不变。
　　2) 稀有怪、宝宝等特殊怪物出现的概率不变，物品掉落概率不变。
　　3) 大雁塔明雷怪物不受本次迭代影响。

MHBB-9999-9999-9999
