


　　为了使玩家以更实惠的方式体验游戏，特推出梦幻西游月卡与超值年卡。
具体设置如下：
　　超值年卡：价格为7200点，可获得14个月的月卡，自玩家获得之日起每30天自动使用一张月卡，14个月内总计可获得1400小时游戏时间，同时立即获得2800点仙玉。
　　月卡：价格为600点，在获得后立即得到100小时游戏时间与200点仙玉。
　　小月卡：2017年11月21日维护后，“小额月卡”将在全部服务器停止转换（已转换的“小额月卡”可以继续使用）。




 


月卡 


超值年卡 




价格 


600点


7200点




月卡时间


30天


420天




游戏时间


100小时游戏时间（360天内有效）


每30天获得100小时（360天内有效），共1400小时




赠送仙玉 


200点仙玉


2800点仙玉




获得方式 


游戏内点卡交易平台/系统设置(ALT+S)—年卡月卡


游戏内点卡交易平台/系统设置(ALT+S)—年卡月卡




使用说明 


每个账号每30天只可使用一张月卡；
获得多张月卡的情况下，每张月卡的有效期截止后自动使用下一张；
当前已获得月卡数量上限为36张。


即时获得14张月卡




调整说明 
 


月卡中的游戏时间有效期调整为360天，玩家可以在月卡时间之内消耗未过期的游戏时间（优先消耗过期早的游戏时间）。（该调整仅对2014.7.1 0:00:00之后过期的月卡起效） 
例1：
玩家在第1天转换并激活一张月卡，有效期为1-30天。并在有效期内消费了50小时。
则在第31天时，如果玩家继续激活一张月卡，可以继续使用之前未消费完的50小时游戏时间，即31-60天中共计可以消费150小时的游戏时间。
例2：
玩家在第1天激活一张月卡，有效期为1-30天。并在有效期内消费了50小时。
玩家在31天时，未继续转换月卡，此时不能消费之前剩余的50小时游戏时间，而是直接扣除游戏点数。
玩家在50天时，转换并激活一张月卡，可以继续使用之前未消费完的50小时游戏时间，即51-80天中共计可以消费150小时的游戏时间。
例3： 
玩家在第1天转换并激活一张月卡，有效期为1-30天。并在有效期内消费了50小时。
玩家在第31天转换并激活一张月卡，有效期为31-60天。此时可以继续使用之前未消费完的50小时游戏时间，即31-60天中共计可以消费150小时的游戏时间。假设玩家在有效期内消费了20小时游戏时间。
玩家在第61天转换并激活一张月卡，有效期为61-90天。此时可以继续使用之前未消费完的130小时游戏时间，即61-90天中共计可以消费230小时的游戏时间。
 




超值年卡特权
　　使用超值年卡的玩家在超值年卡时间内可以享受“超值年卡特权”，包括如下4种：
　　1.超值年卡玩家在领取节日礼物时，可以领取额外的大量经验。
　　2.超值年卡玩家在使用超级巫医时，将可以获得10%的优惠。
　　3.超值年卡玩家在使用仙玉购买锦衣、祥瑞时，将可以额外10%优惠。
　　4.超值年卡玩家每天可以在马副将处领取3小时的加成时间，可以使获得的战斗经验（官职任务等除外）增加5%。
　　现在转换超值年卡，还可以让玩家所有已经转换过的月卡时间内均可享受超值年卡特权！ 
 







超值年卡特权




 







超值年卡特权




按揭年卡功能
　　对于非超值年卡玩家，我们也推出了“按揭超值年卡”可以使得大家享受“超值年卡特权”。 
申请条件：
　　1.当前正在使用月卡；
　　2.已转换但未使用的月卡中不包含年卡。
　　3.已转换但未使用的月卡大于等于3张且小于12张。
　　4.缴纳10万银两及500点三界功绩的保证金。
　　在“系统设置”（ALT+S）-“月卡年卡”处完成申请后，您已激活且未使用的月卡将会被转换为“按揭年卡”。您之后所转换的月卡将会被自动计入“按揭年卡”之中。当“按揭年卡”中的月卡达到12张时，“按揭年卡”将会被转换为超值年卡。同时你将可以获得超值年卡赠送的2张免费月卡并退还您已缴纳的保证金。
　　当满足以下4个条件之一时，玩家可以提前享受年卡特权： 
        1）还未开始使用“按揭年卡”中的月卡。
        2）正在使用“按揭年卡”中的第1张月卡，且按揭年卡中的月卡至少有6张。
        3）正在使用“按揭年卡”中的第2张月卡，且按揭年卡中的月卡至少有9张。
　　 4）正在使用“按揭年卡”中的第3张及以后的月卡，且按揭年卡中的月卡已达到12张（此时按揭年卡已转换为超值年卡）。
　请注意，出现以下两种情况之一时，“按揭年卡”会被取消并转换回普通月卡。
　　 1）已超过“按揭年卡”中所有月卡的有效期。
　　 2）在“按揭年卡”的前6张月卡有效期内没有补齐至12张月卡。
　　例：
　　玩家在第1天转换了4张月卡，有效期为1-120天。
　　玩家在第10天提出申请按揭年卡将有效期为31-120天的3张月卡转换为按揭年卡，则玩家在第10-30天内均可以享受超值年卡特权。（规则1）
　　玩家在第31天起将暂时失去超值年卡特权，但如果此时继续转换3张月卡，使得按揭年卡中月卡数达到6，则可以继续在31-60天中享受超值年卡特权（规则2）
　　同样的，只要在第61、91天均转换3张月卡，即可保持超值年卡特权永不间断哦！
月卡自动续费功能
　　如果您担心在月卡失效后没有第一时间转换月卡而导致您无法以最优惠的价格进行游戏体验，那我们建议您使用我们新推出的服务：月卡自动续费功能。
　　玩家可以在月卡转换界面申请月卡自动续费功能，申请成功后，如果申请者没有后续月卡起效信息，我们将在申请者月卡有效期结束后的后续上线时间点自动为申请者转换一张月卡。转换成功后，赠送的仙玉将会给予申请操作的ID。
　　玩家可以再次申请自动续费功能来达到更换申请者的目的。

 









按揭超值年卡




 







点卡交易公正员_月卡转换入口




 







系统设置_月卡转换入口




 







月卡与超值年卡转换




　　月卡与超值年卡更多使用限制，请点击月卡转换FAQ。

MHBB-9999-9999-9999
