
　　欢迎申请使用广州网易计算机系统有限公司(下列简称为“网易公司”)提供的在线游戏服务。为了保障用户的权益，特制定本《梦幻西游》电脑版服务条款和《玩家守则》(下列将两者简称为“本《条款》”)。请在参与《梦幻西游》电脑版游戏前，详细阅读本“《条款》”的所有内容，并特别注意本《条款》中以粗体或红色字体表示的特别约定。《玩家守则》作为《梦幻西游》电脑版服务条款的附件，构成《梦幻西游》电脑版服务条款不可分割的部分，与其具同等法律效力。本《条款》是由用户与网易公司就《梦幻西游》电脑版游戏产品及服务所订立的协议。
　　【注意】请用户仔细阅读以下全部内容(特别是红色字体的内容)。如用户不同意本服务条款任意内容，请不要点击【接受】键（或与此意义相同/相近的键）。当用户在线点击【接受】键（或与此意义相同/相近的键）时，则应视为用户已经详细阅读并同意本《条款》的内容，且同意遵守本《条款》的规定。此后，用户不得以未阅读本《条款》内容作任何形式的抗辩。
　　本《条款》的订立、履行、解释及争议的解决均适用中华人民共和国法律并排除其他一切冲突法的适用。本《条款》订立于广州市天河区。如双方就本《条款》的内容或其执行发生任何争议（包括但不限于合同或者其他财产性权益纠纷），双方应友好协商解决；协商不成时，双方同意交由本《条款》订立地有管辖权的法院管辖并处理。
第一条 游戏说明
　　《梦幻西游》电脑版指网易公司研发/提供的网络游戏《梦幻西游》电脑版，包含PC端的《梦幻西游》电脑版及各移动端的《梦幻西游》口袋版、梦幻西游互通版（包括但不限于IOS版和Android版），为多人在线游戏，该游戏含有对战区域，在对战区域里，用户与用户之间可以自由对战，如果您选择同意本《条款》，则视为您同意游戏对战区域中的所有自由对战行为，并同意遵守自由对战的游戏规则。本服务条款的目的是规范游戏用户注册、使用游戏账号，参与《梦幻西游》电脑版游戏等各项行为。
　　用户应当根据本《条款》以及网易公司不时更新和公布的其他规则(包括但不限于网易公司在官方网站上公布的账号服务条款、玩家守则、客户服务专区服务条款等)使用网易公司提供的产品和服务。
　　用户有权在使用网易公司提供的产品和服务的期间，监督网易公司及网易公司的工作人员是否按照网易公司所公布的标准向用户提供产品和服务，也可以随时向网易公司提出与网易公司的产品和服务有关意见和建议。
第二条 资费政策
　　《梦幻西游》电脑版游戏产品和服务的收费信息以及有关的资费标准、收费方式、购买方式或其他有关资费政策的信息，网易公司将会在《梦幻西游》电脑版网站(http://xyq.163.com/)及/或游戏内上作出说明。
　　网易公司将有权决定《梦幻西游》电脑版游戏产品和服务的资费标准和收费方式，网易公司可能会就不同的产品和服务制定不同的资费标准和收费方式，也可能按照网易公司所提供的产品和服务的不同阶段确定不同的资费标准和收费方式。网易公司有权根据需要对具体收费标准和收费方式随时进行调整。
　　网易公司的资费政策如果发生更改，网易公司将提前在《梦幻西游》电脑版网站(http://xyq.163.com/)及/或游戏内提示修改内容，敬请定期查询。用户有义务在选择前仔细阅读，一旦用户选择购买相关虚拟物品使用权或者接受相关服务，则表明用户已经充分理解并接受上述资费标准和收费方式。
　　网易公司有权根据需要，在游戏中设立、添加、修改增值服务并发行增值服务代用币。
　　增值服务代用币通过使用人民币/网易充值一卡通兑换获得，人民币/网易充值一卡通一经兑换成增值服务代用币，则视为人民币/网易充值一卡通的点数已经使用,增值服务代用币不可兑换成人民币/网易充值一卡通；增值服务代用币用于购买相关虚拟物品使用权或者接受相关服务。
　　在以用户购买虚拟物品的使用权或者以接受其他增值服务作为收费项目的情况下，如超出该虚拟物品的有效使用期限或增值服务的有效服务期限（不管用户是否已经实际使用或者享受服务），或者超出有效使用或服务次数，网易公司均有权采取措施取消用户对上述虚拟物品的使用权或者停止提供增值服务。
第三条 游戏虚拟物品的所有权
　　游戏虚拟物品（或称“虚拟物品”）包括但不限于游戏角色、资源、道具（包括但不限于游戏币、装备、武器、坐骑、宠物、召唤兽等）等，其所有权归网易公司所有，用户只能在合乎法律规定和游戏规则的情况下使用。
　　游戏中各类增值服务虚拟物品中，如无特殊标识的，在游戏运行期间均无使用期的限制；如有特殊标识的，其有效使用期以特殊标识的期限为准，从购买之日起算。超过有效使用期的，虚拟物品将无法使用。如用户的账号被封停或者永久禁止登录，所有虚拟物品使用期自动到期。
第四条 用户账号注册、使用与保管
　　1、账号注册
　　(1)用户承诺以其真实身份注册成为网易公司的用户，并保证所提供的个人身份资料信息真实、完整、有效，依据法律法规规定对所提供的信息承担相应的法律责任。
　　(2)用户以其真实身份注册成为网易公司用户后，需要修改所提供的个人身份资料信息的，网易公司应当及时、有效地为其提供该项服务。
　　2、用户账号使用与保管
　　(1)网易公司有权审查用户注册所提供的身份信息是否真实、有效，并应积极地采取技术与管理等合理措施保障用户账号的安全、有效：用户有义务妥善保管其账号及密码，并正确、安全地使用其账号及密码。任何一方未尽上述义务导致账号密码遗失、账号被盗等情形而给用户和他人的民事权利造成损害的，应当承担由此产生的法律责任。
　　(2)用户对登录后所持账号产生的行为依法享有权利和承担责任。
　　(3)用户发现其账号或密码被他人非法使用或有使用异常的情况的，应及时根据网易公司公布的处理方式通知网易公司，并有权通知网易公司采取措施暂停该账号的登录和使用。
　　(4)网易公司根据用户的通知采取措施暂停用户账号的登录和使用的，网易公司应当要求用户提供并核实与其注册身份信息相一致的个人有效身份信息。
　　(5)网易公司核实用户所提供的个人有效身份信息与所注册的身份信息相一致的，应当及时采取措施暂停用户账号的登录和使用。
　　(6)网易公司违反前项(5)的约定，未及时采取措施暂停用户账号的登录和使用，因此而给用户造成损失的，应当承担其相应的法律责任。
　　(7)用户没有提供其个人有效身份证件或者用户提供的个人有效身份证件与所注册的身份信息不一致的，网易公司有权拒绝用户上述请求。
　　(8)用户为了维护其合法权益，向网易公司提供与所注册的身份信息相一致的个人有效身份信息时，网易公司应当为用户提供账号注册人证明、原始注册信息等必要的协助和支持，并根据需要向有关行政机关和司法机关提供相关证据信息资料。
　　(9)网易公司根据本服务条款对游戏账号的使用授权，仅限于账号初始申请注册人。未经网易公司明确许可，账号初始申请注册人不得赠与、借用、出租、共享、转让或售卖游戏账号或者以其他方式许可其他主体使用游戏账号。否则，用户应当自行承担由此产生的任何责任和后果；同时，网易公司有权采取倒扣数值、回收虚拟物品、扣除藏宝阁交易款项、暂时隔离、永久隔离、强制离线、暂时禁止登录、暂时冻结玩法、永久冻结玩法、封停账号、删除档案等措施，并保留中止、中断或终止使用该游戏账号，并追究上述行为人法律责任的权利。
第五条 用户信息的保护
　　1、网易公司要求用户提供与其个人身份有关的信息资料时，应当事先以明确而易见的方式向用户公开其隐私权保护政策和个人信息利用政策，并采取必要措施保护用户的个人信息资料的安全。
　　2、未经用户许可网易公司不得向任何第三方提供、公开或共享用户注册资料中的姓名、个人有效身份证件号码、联系方式、家庭住址、游戏账号、游戏ID、充值记录等个人信息。用户知悉且同意在下列情形下，网易公司有权向有关主体提供、公开或共享用户的个人信息：
　　(1)用户本人或者其监护人授权网易公司披露的；
　　(2)为订立、履行用户作为一方当事人的合同所必需；
　　(3)为履行法定职责或者法定义务所必需；
　　(4)为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护用户或他人的生命健康和财产安全所必需；
　　(5)为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理范围内处理用户的个人信息；
　　(6)在合理范围内处理用户自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；
　　(7) 法律、行政法规规定的其他情形。
　　为保障用户的隐私权、规范对用户个人信息的利用，网易公司制定了《网易隐私政策》（https://corp.163.com/gb/legal.html）《网易游戏隐私政策》《网易游戏儿童个人信息保护规则及监护人须知》（见下文），请用户详细阅读该政策的内容。
第六条 网易公司的义务
　　1、网易公司通过国际互联网络为用户提供游戏服务。
　　2、网易公司保存用户游戏虚拟货币的充值记录，保存期限自用户充值之日起180日。
　　3、在使用网易公司游戏虚拟货币的过程中，用户有权向网易公司要求协助调取游戏虚拟货币充值记录和转移记录，网易公司应当要求用户提供并核实与其注册身份信息相一致的个人有效身份信息，网易公司核实用户所提供的个人有效身份信息与所注册的身份信息相一致的，应当予以协助提供。用户没有提供其个人有效身份证件或者用户提供的个人有效身份证件与所注册的身份信息不一致的，网易公司有权拒绝用户上述请求。
　　4、如用户连续365天没有登陆游戏，则自第365天当天的24时起，在网易公司通过邮件、站内信或者短信等合理方式通知用户后，用户如未在合理期限内登录游戏，网易公司对该用户账号以及该用户账号在游戏数据库中的任何记录（包括但不限于角色、等级、虚拟物品、增值服务代用币等数据信息）没有保管义务，且该等数据信息无法再恢复。
第七条 用户的义务
　　用户应：
　　1、自行配备上网的所需设备，包括但不限于电脑、调制解调器、移动设备（包括但不限于手机、平板电脑等）、无线路由器或其他必备上网装置。
　　2、自行负担上网所支付的与此服务相关的电话费用、网络使用等费用。
　　3、用户同意，用户提供的真实准确的个人资料作为认定用户与账号的关联性以及用户身份的唯一证据。
　　4、遵守本《条款》、玩家守则、游戏公约等(包括但不限于网易公司在官方网站上公布的账号服务条款、客户服务专区服务条款等)。
　　5、遵守中华人民共和国相关法律法规(如果用户是中华人民共和国境外的使用者，应遵守所属国家或地区的法律法规)。
　　6、用户应当自行承担其所发布的信息内容所涉及的责任。特别地，用户不得发布下列内容：
　　(1)反对中华人民共和国宪法所确定的基本原则的：
　　(2)危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的：
　　(3)损害国家荣誉和利益的：
　　(4)煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的：
　　(5)破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的：
　　(6)散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的：
　　(7)散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的：
　　(8)侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的：
　　(9)宣扬、教唆使用外挂，私服以及木马的相关内容的：
　　(10)发布任何经网易公司合理判断为不妥当或者网易公司未认可的软件、文件等在内的主页地址或者链接的：
　　(11)含有中华人民共和国法律、行政法规禁止的其他内容的
　　用户在《梦幻西游》电脑版游戏中、官方网站论坛上所表达的观点、建议和其它内容均为用户本人看法，不代表网易公司的观点。
　　7、用户不得通过不正当的手段或其他不公平的手段使用网易游戏软件、网易游戏服务或参与网易游戏活动。 用户不得干扰网易公司正常地提供软件和服务，包括但不限于：攻击、侵入网易公司的网站服务器，或集中时间段内以超出正常用户登录需求的高频率登录或尝试登录服务器从而使网站服务器过载；破解、修改网易公司提供的网易游戏软件程序；破解客户端多开限制；攻击、侵入网易公司的游戏服务器/游戏服务器端程序或使游戏服务器过载；制作、发布、传播、使用任何形式的妨碍游戏公平性的辅助工具或程序(包括但不限于“外挂”, “外挂”是指独立于游戏软件之外的，能够在游戏运行的同时影响游戏操作的所有程序，包括但不限于模拟用户操作、改变操作环境、修改数据等一切类型）。用户不得：利用程序的漏洞和错误(Bug)破坏游戏的正常进行或传播该漏洞或错误(Bug)；不合理地干扰或阻碍他人使用网易公司所提供的软件和服务；通过异常或者非法的方式使用网易公司的软件(包括但不限于利用网易游戏软件登录游戏私服)；使用异常的方法登录游戏（包括但不限于使用非网易公司开发、授权或认可的第三方软件、系统登录游戏）、使用网络加速器等外挂软件或机器人程序等恶意破坏服务设施、扰乱正常服务秩序的行为；修改、翻译、注释、整理、汇编、演绎网易游戏软件；利用本软件或者线上游戏系统可能存在的技术缺陷或漏洞而以各种形式为自己及他人牟利（包括但不限于复制游戏虚拟物品等）或者从事其他不正当行为等。
　　本条所指的“客户端多开限制”是指，为维护游戏的正常运营及系统稳定，网易公司有权对每台设备可同时登录的客户端数量进行限制。用户同意接受网易公司的限制，并承诺不作出任何规避或消除该限制的行为。(包括但不限于通过其他软件修改IP地址以规避网易公司的限制等)。
　　8、用户同意以网易公司对游戏的监测数据作为判断用户是否有通过使用外挂程序等方法进行的游戏作弊行为的依据。
　　9、如果网易公司发现用户数据异常或者存在违法或者其他不正当行为（“其他不正当行为”包括但不限于利用bug或非正常游戏方式提升游戏角色数据、游戏内的角色排名等）的，网易公司有权根据本《条款》、游戏公约、玩家守则的规定，采取相应措施：包括但不限于倒扣数值、对游戏账号的冻结、封停、终止直至删除，以及对涉及使用外挂的游戏角色的隔离、封停和删除，对涉及使用外挂的游戏角色拥有的虚拟物品进行冻结或收回，扣除藏宝阁交易款项。基于上述行为而被网易公司冻结、终止、删除游戏账号、游戏角色、虚拟物品或采取其他限制措施的用户，无权因此要求网易公司承担任何责任。
　　10、用户理解并同意，网易公司提供本游戏产品和游戏服务的目的，是为了让用户体验丰富多彩的游戏内容，而非利用游戏内容赚取金钱或牟取利益。同时，用户不以体验游戏内容为目的，而是在游戏主要进行交易和牟利行为，会破坏游戏内经济系统的公平性或平衡性。因此，用户承诺其不能以营利为目的从事游戏行为或交易游戏虚拟物品，任何以营利为目的的游戏虚拟物品交易或牟利情形将被视为牟取不正当利益，包括但不限于用户：
　　(1)注册多个用户账号和/或游戏角色ID，以营利为目的进行游戏行为；
　　(2)从事游戏内单一或系列产出玩法，将获得的虚拟物品出售获利；
　　(3)利用不同服务器的虚拟物品价值差异，在不同服务器买卖虚拟物品获利；
　　(4)充当游戏账号、虚拟物品交易中介收取费用获利；
　　(5)在非网易公司提供或认可的交易平台上交易用户账号或虚拟物品获利；
　　(6)将游戏内获得的虚拟物品用于出售获利而不注重本身角色实力的提升，角色多个技能、修炼、装备、召唤兽水平与角色等级相差较大的；
　　(7)利用游戏行为和游戏内容组织或参与赌博、实施或参与实施盗窃他人财产或虚拟物品等涉嫌违法犯罪行为的；
　　(8)将购买或其他方式获得的游戏账号、游戏角色进行拆解，通过出售角色、游戏角色所装备的游戏虚拟物品，或者通过将游戏账号所包含的点卡数额进行套现的获利行为；
　　(9)通过游戏内、游戏外等任何方式宣传牟取不正当利益的行为；
　　(10)其他任何不以正常的游戏娱乐互动需要为目的的游戏内牟利行为。
　　网易公司有权对牟取不正当利益的用户同时采取以下措施：对所有参与牟取不正当利益的用户账号（包括但不限于获得、转移、出售游戏虚拟物品的账号）进行倒扣数值、回收虚拟物品、扣除藏宝阁交易款项、暂时隔离、永久隔离、强制离线、暂时禁止登录、暂时冻结玩法、永久冻结玩法、封停账号、删除档案及采取其他技术措施防止用户从事该等行为；情节严重的，网易公司保留追究用户法律责任的权利。
第八条 服务的中断、中止与终止
　　1、对用户服务的中止与终止
　　(1)用户有发布违法信息、严重违背社会公德、以及其他违反法律禁止性规定的行为，网易公司应当立即终止对用户提供服务。
　　(2)用户在接受网易公司服务时实施不正当行为的，网易公司有权终止对用户提供服务。该不正当行为的具体情形应当在本《条款》中有明确约定或属于网易公司事先明确告知的应被终止服务的禁止性行为，否则，网易公司不得终止对用户提供服务。用户账号内的虚拟物品使用权随服务的终止而终止。
　　(3)用户提供虚假注册身份信息，或实施违反本协议的行为，网易公司有权中止对用户提供全部或部分服务：网易公司采取中止措施应当通知用户并告知中止期间，中止期间应该是合理的，中止期间届满网易公司应当及时恢复对用户的服务。用户账号内的虚拟物品使用期限不因服务的中止而延长。
　　(4)网易公司根据本款(1)、(2)、(3)项的约定中止或终止对用户提供部分或全部服务的，网易公司应负举证责任。
　　2、对《梦幻西游》电脑版游戏网站及服务器运行的中断、中止与终止
　　(1)为了游戏网站和服务器的正常运行，网易公司需要定期对游戏网站和服务器进行停机维护或针对突发事件进行紧急停机维护：因上述情况而造成的正常服务中断、中止，用户应该予以理解，网易公司则有义务尽力避免服务中断并将中断时间限制在最短时间内；发生下列情形之一时，网易公司有权终止或中断游戏服务器所提供之全部或部分服务，对因此而产生的不便或损害，网易公司对用户或第三人均不承担任何责任：
　　①为了更好地为用户提供专业、便捷的服务而进行的游戏网站和服务器的定期检查或施工，更新软硬件等，网易公司有权暂停服务，但网易公司会尽快完成维护、更新工作：
　　②服务器遭受损害，无法正常运作；
　　③突发性的软硬件设备与电子通信设备故障；
　　④网络提供商线路或其他故障；
　　⑤在紧急情况之下依照法律的规定或为用户及第三者之人身安全；
　　⑥第三方原因或其他不可抗力的情形。
　　(2)网易公司保留在其认为有必要的情况下终止或部分终止运营《梦幻西游》电脑版的权利，终止前将提前60天予以公告。
　　不管由于任何原因终止游戏服务，用户应采取相应的措施自行处理游戏虚拟物品，包括但不限于注销或停止使用游戏账号、游戏内虚拟物品等相关事宜。用户不得因全面终止或部分终止提供《梦幻西游》电脑版游戏服务而要求网易公司承担除用户已经购买但尚未使用的增值服务代用币外任何形式的赔偿或补偿责任，包括但不限于因不再能继续使用游戏账号、游戏内虚拟物品等而要求的赔偿。
第九条 不可抗力
　　网易公司对不可抗力导致的损失不承担责任。本服务条款所指不可抗力包括：天灾、法律法规或政府指令的变更，因网络服务特性而特有的原因，例如境内外基础电信运营商的故障、平台方的故障、计算机、移动设备或互联网相关技术缺陷、突发性的软硬件设备及电子通信设备故障、互联网覆盖范围限制、计算机或移动设备病毒、黑客攻击等因素，及其他合法范围内的不能预见、不能避免并不能克服的客观情况。
第十条 链接及广告信息
　　网易公司在其《梦幻西游》电脑版官方网站的所有网页上所提供的所有链接，可能链接到其它个人、公司或组织的网站，提供该等网站的目的，是便利用户自行搜寻或取得相关信息。这些个人、公司或组织与网易公司间亦不存在任何雇用、委任、代理、合伙或其它类似的关系。网易公司在其《梦幻西游》电脑版官方网站和游戏软件上可能刊登商业广告或其他推广活动信息。这些广告或推广活动信息是由广告商或商业服务提供者提供，并承担相应责任，网易公司仅提供刊登内容的媒介。用户通过该等链接的网站及广告所购买的商品或服务，其交易行为仅存在于用户与该商品或服务的提供者之间，用户应予以特别留意。
第十一条 信息的储存和安全及信息发布的限制
　　网易公司对本《条款》下所提供的服务将尽力维护其安全性及方便性，但对非网易公司过错导致服务中出现的信息(包括但不限于用户发布的信息)删除或储存失败不承担任何责任。另外我们保留判定用户的行为是否符合本《条款》的要求的权利，如果用户违背了本《条款》的规定，网易公司有权中断依据本《条款》对用户提供的服务。
第十二条 条款变更
　　网易公司有权在必要的时候通过在网页上发出公告、弹窗确认等合理方式修改本《条款》，敬请用户定期查询。
第十三条 知识产权
　　1、《梦幻西游》电脑版游戏软件、客户端（包括但不限于PC端及各移动端）、官方网站、网易公司创作发布的所有作品及资料，其著作权、专利权、商标专用权及其它知识产权，均为网易公司所有或者已经获得其他知识产权所有人的合法授权，除非事先经网易公司合法授权，任何人皆不得擅自以任何形式使用，否则网易公司有权立即终止向用户提供产品和服务，并依法追究其法律责任，赔偿网易公司的一切损失。此外，在用户参加游戏过程中产生并储存于网易公司服务器中的任何数据信息(包括但不限于账号数据信息、角色数据信息、等级物品数据信息等，但用户的姓名、身份证号、电话号码等个人身份数据信息除外)属于游戏软件的一部分，由网易公司所有并进行管理，用户有权在遵守游戏规则的前提下通过正当的途径对属于自身账号的数据信息进行修改、转移、抛弃等。
　　2、为避免争议，本《条款》涉及到的有关技术方面的问题，用户同意以网易公司服务器所储存的数据作为判断标准。网易公司保证该数据的真实性。
　　3、《梦幻西游》电脑版游戏软件、客户端的内容及程序的知识产权均为网易公司所有或者已经获得其他知识产权所有人的合法授权，未经网易公司授权，任何人不得复制、反编译(de-compile)、反汇编(disassemble)任何功能或程序：不得对任何功能或程序进行反向工程(reverse engineering)。
第十四条 通知
　　网易公司所有发给用户的通知可通过游戏内、游戏官方网站或游戏官方论坛重要页面的公告、电子邮件或常规的电话、易信、微信、短信、信件等形式传送。同时，用户在此同意网易公司可以通过网易公司或第三方通道向其电子邮箱、电话、易信、微信、游戏内等联系方式发送商业信息。
第十五条 授权
　　网易公司尊重知识产权并注重保护用户享有的各项权利。在《梦幻西游》电脑版所含服务中，用户可能需要通过上传、发布等各种方式向网易公司提供内容。在此情况下，用户仍然享有此等内容的完整知识产权。用户在提供内容时将授予网易公司一项全球性的免费许可，允许网易公司使用、传播、复制、修改、再许可、翻译、创建衍生作品、出版、表演及展示此等内容。
第十六条 法律适用和争议解决
　　1、本条款适用中华人民共和国的法律。
　　2、当本《条款》的任何内容与中华人民共和国法律相抵触时，应当以法律规定为准，同时相关条款将按法律规定进行修改或重新解释，而本《条款》其他部分的法律效力不变。
第十七条 联系方式
　　用户如对本《条款》有任何疑问，请登录《梦幻西游》电脑版官方网站或拨打网易公司客服电话：020-95163999。
第十八条 附则
　　本《条款》涉及用语作如下解释：
　　1、游戏币：是网易公司为满足玩家在《梦幻西游》电脑版的正常交易交流需求而设计的虚拟物品，在游戏过程中通过多种途径获得的由系统发放或增值服务代用币兑换的，用户可以用其购买指定的游戏虚拟物品和系统指定的各类增值服务或在用户之间流通，仅限于在本游戏中使用和流通。
　　2、增值服务代用币：是网易公司为满足玩家在《梦幻西游》电脑版的正常交易交流需求而设计的，通过兑换人民币/网易充值一卡通途径直接获得，用户可以用于换取游戏中指定的各类增值服务，仅限于在本游戏中使用和流通。

MHBB-9999-9999-9999
