

朱雀堂任务
　　任务性质：斗争类。通过完成此类任务，可以探知敌对帮派的情况，提高自己帮派的情报力，影响对方的安定度和训练度等属性。
　　领取方法：帮中成员可以找到朱雀堂总管，通过对话领取任务。需要自己帮派已经有敌对帮派，并且领取者当前没有其它帮派任务（白虎堂的经营类任务除外）。
　　完成方法：
　　侦察情报——得到侦察任务后将获得道具"情报簿"，需要拿着它溜到敌对帮派进行侦察。在长安城找到“帮派接引人”，左键点击与其对话，在弹出的对话框里输入对方帮派的编号，再点确定即可进入相应帮派。帮派编号在领取任务的时候会被告知，也可以在帮派主管处点击“加入帮派”来查询。
　　到达敌对帮派后，需要在厢房、聚义厅、仓库、药房、兽室、金库和书院各使用一次情报簿（没有顺序要求），以便记载对方的相关资料。在使用情报簿的时候，有可能遭遇对方的守卫NPC而进入战斗，同时本次使用无效。 战斗胜利后可以继续侦察，失败或逃跑将被送到长安酒店二楼， 不计算死亡， 但是当前HP会降低到MAXHP的10%，任务依然存在，可以继续溜回去侦察。
　　在需要侦察的几个场景中，可以全部侦察，也可以只侦察其中的部分场景，但是侦察的地点越多，获得的情报会越全面，同时得到的奖励也越多。侦察后回到帮派将情报簿交还给朱雀堂总管即可完成任务。帮中成员可以找到朱雀堂总管，选择“查看敌帮情报”来查询侦察到的对方帮派最新情况。
　　机关破坏——每个帮派都有5个机关人，分布在金库、药房、厢房、聚义厅和仓库。其中只有一个机关人是真正的机关所在。领取任务的时候，会被告知某些NPC知道对方的机关情况，可以向他们打听消息，判断出真正的机关人，也可以不去打听而自行推断。需要MP和HP没有损伤时才可以破坏，如果破坏错误，将被送到长安酒店二楼，MP也会降为0，任务不消失，可以继续做。
　　挑战守护兽——挑战敌对帮派的守护兽。领取任务后到，按照上面介绍的方法到达对方的兽室，直接攻击（快捷键“Alt+A”）守护兽即可。 战斗胜利后可以得到奖励，逃跑会被送到帮派以外，当前HP降低到MAXHP的10%；战斗死亡按普通死亡处理。
　　任务奖励：
　　侦察任务的奖励包括经验和帮派贡献度，帮派的情报力也会有所提高，具体数值根据侦察的进度而定。
　　完成挑战守护兽的任务，也可以得到经验和贡献度奖励，并在一定程度上影响对方帮派的训练度。
　　完成机关破坏任务，可以得到经验和贡献度奖励，并根据对方当前安定度的多少，决定每次任务降低的安定度：
　　当前安定度在0～300时，每次任务降低1点；
　　当前安定度在301～500时，每次任务随机降低1～2点；
　　当前安定度在501～700时，每次任务降低2点；
　　当前安定度在700以上时，每次任务降低3点。
其它说明
　　任务没有完成时间限制，下线后不保留。如果身上有任务道具，下线后会消失。领取任务3分钟后，如果不准备继续做下去，可以找帮派总管取消，需要扣除一定的罚金，扣除的罚金不会增加到帮派资金中，当前任务次数也清零。
