

暗器
　　暗器属于一类比较特殊的武器，不象其它武器那样需要佩带在身上，而是放在物品栏里，通过在战斗中当作道具来选择使用。
　　暗器具有耐久度属性，使用后耐久度会减少， 耐久度为0时会消失。 
　　如果是女儿村的玩家，使用暗器时伤害效果会额外增加50点，并有一定几率使用暗器攻击时令对方中毒。如果有沉鱼落雁技能，则使用暗器为攻击多人。
暗器合成规则：
1、 暗器合成操作需要拥有技能打造技巧，技能等级需≥合成材料中最高伤害-20。
2、 暗器合成的操作需在铁匠铺打铁炉进行，任意选择普通打造、强化打造、镶嵌/合成宝石3个选项中的一个即可开启打造界面。 
3、 每次暗器合成需要2枚暗器进行合成操作。
4、 合成的暗器无特殊限制，允许交易、给予、摆摊、寄存等操作。 
5、 合成后的暗器基础伤害值为2枚暗器材料中伤害高的一方作为基础伤害值，同时追加合成伤害，组合成功后的暗器增加文字显示“追加伤害+数字”。合成的时候有几率出现幸运合成，追加的伤害值再增加50%。
6、 合成暗器时有一定几率增加攻击时目标的中毒几率，当组合出附带增加中毒几率的组合暗器后，该暗器的文字说明中将增加显示“淬毒”，“淬毒”增加的中毒几率和效果针对所有玩家，任何门派的玩家使用使用“淬毒”效果的组合暗器进行攻击时均可能使攻击目标中毒。“淬毒”效果与“追加伤害”不冲突。
7、 合成后的暗器耐久度为2枚暗器材料的耐久度总和+10，最多不超过100。 
8、 合成成功后以2枚暗器材料中伤害高的一方作为合成后的暗器图型与名称。
9、 合成后的暗器不可再作为材料进行2次合成。 
10、合成支付体力取合成材料中2枚暗器伤害高一方的伤害值作为消耗。 
11、合成金钱=合成材料中2份暗器的伤害平方之和。

摄妖香
　　玩家使用摄妖香后，可以不再遇到场景等级低于自己等级的怪物暗雷。各场景的等级可以查阅有关怪物分布的介绍。
　　每个摄妖香使用后可以维持30分钟的效果。
　　摄妖香的效果对明雷无效。
　　可以在各地杂货店购买到摄妖香，价格为1000两银子/支。

洞冥草
　　平时用来解除当前的摄妖香时间，战斗中使用可以查看怪物的当前气血，不能用于玩家对战。在长安留香阁前的南北杂货店可以购买到，价格为500两银子/支。
飞行符
　　一种传说中的灵符，使用后可以瞬间穿梭于各大陆之间，但是据说方寸山的门人掌握着它的制作方法；长安罗道人处也可以购买500两银子/张。
飞行符可以到达的场景：长安、长寿村、傲来国、建邺城、朱紫国
宠物口粮
　　宠物非常喜爱的食物，用来恢复宠物的耐力值，根据效果不同分为宠物口粮和高级宠物口粮，在杂货店可以买到。
　　宠物口粮可以在物品栏中叠加，上限为30个/格。
花
　　游戏中有多种类型的花，其中红玫瑰用来用来增加互为好友的“异性”玩家之间的友好度，送一朵红玫瑰给对方，可以增加双方的友好度99点。除红玫瑰以外的花一般用作任务中使用，玩家相互赠送不会增加友好度。
　　桃花、兰花可以在杂货店中购买，其它种类的花需要通过任务或其它奖励得到。
合成原料
　　合成原料是用来合成召唤兽的消耗品，包括魔兽要诀、金柳露等。在炼妖过程中使用合成原料可以修改或增加召唤兽的一些属性。
　　使用魔兽要诀可以赋予召唤兽一项技能，但是会同时消除一项已有技能，技能数量≤2的召唤兽有一定几率不会消除原有技能，不同的魔兽要诀对应的技能不同。
　　炼妖中使用金柳露可以把召唤兽变为0级。
打造原料
　　包括制造指南书和百炼精铁，是玩家用来打造装备的特殊材料，每次打造新装备的时候都需要消耗一定的原料，越高级的原材料打造出的装备性能越好。
装备图鉴
　　大唐官府和地府弟子可以在长安书店找书店老板制作神兵图鉴、灵宝图鉴，用来鉴定武器装备。制作需消耗一定的活力，图鉴所能鉴定的装备等级受相关门派技能等级影响。
家具
　　用来摆放在家中的家具，起到美化房屋的环境的作用，种类包括桌子、柜子、椅凳、窗帘、地毯、壁画、地板、屏风、床以及其它杂物。在学会“巧匠之术”后，可以自行制作家具。
古神天书 
　　记载着这些动画特效的书籍，符合条件的玩家使用后可以获得临时的法术施法动画特效，战斗中使用这些门派法术将会有绚丽并具个性效果。 
　　古神天书允许交易，给予，存放，摆摊，丢弃。 
　　玩家获得书籍后，如果符合书籍学习的条件，使用后即可产生效果：玩家获得书籍上记载的法术特效使用期限为7天。玩家可以通过“新鲜玩意的记录查询”查看有效时间。 
　　古神天书具体效果：




适合门派
记载的法术特效，使用后能让对应的法术动画别具特色




大唐官府
横扫千军，反间之计，后发制人


化生寺
我佛慈悲、推气过宫、妙手回春、救死扶伤、解毒


女儿村
百毒不侵、满天花雨、莲步轻舞、如花解语、似玉生香、娉婷嬝娜


方寸山
失心符、催眠符、落魄符、失忆符、追魂符、离魂符、失魂符、定身符、五雷咒


天宫
五雷轰顶、百万神兵、错乱、天雷斩、镇妖


普陀山
日光华、苍茫树、地裂火、靛沧海、巨岩破、普渡众生、杨柳甘露


龙宫
龙卷雨击、龙腾、龙吟、解封、清心


五庄观
炼气化神、生命之泉、日月乾坤、驱尸、烟雨剑法


狮驼岭
连环击、变身、狮搏、象形、鹰击


魔王寨
飞砂走石、三昧真火


阴曹地府
寡欲令、判官令、尸腐毒、阎罗令


盘丝洞
勾魂、含情脉脉、姐妹同心、魔音摄魂、摄魄、天罗地网









MHBB-9999-9999-9999
