

　　长安城乐坊门口来了一位梦幻祝福使者（长安城252，47），她能将最真挚的祝福和最时尚的歌曲帮你送给朋友，快来长安乐坊门口找她吧！
送出祝福
　　帮派、门派、世界、队伍送祝福：
　　1.打开系统面板（快捷键ALT+S）选择梦幻祝福，或者与梦幻祝福使者对话，选择我要送祝福可以送给帮派、门派、世界、队伍成员。
　　2.选择祝福对象。（当前支持选择帮派、门派、世界、队伍成员为祝福对象）
　　3.选择是否搭配一首免费的歌曲，让歌声传递更多的祝福。
　　勾选附带歌曲后，先点击选择歌曲，进入歌曲选择界面选择对应歌曲，再输入祝福语，点击送出祝福即可送出祝福。
　　未勾选附带歌曲，输入对应的祝福语点击送出祝福即可送出祝福。
　　祝福语最多输入50个汉字。
　　4.选择完毕后，点击“确定发送”完成祝福发送。
　　5.送出祝福后送祝福的玩家可以获得翡翠佩饰，翡翠佩饰可以送给自己的好友，增加9点友好度。
　　6.送出祝福时将触发不同的祝福色彩。







　　好友送祝福：
　　1.打开好友聊天面板，选择梦幻祝福，可以送给自己的好友祝福。 
　　2.选择是否搭配一首免费的歌曲，让歌声传递更多的祝福。
　　勾选附带歌曲后，先点击选择歌曲，进入歌曲选择界面选择对应歌曲，再输入祝福语，点击送出祝福即可送出祝福。
　　未勾选附带歌曲，输入对应的祝福语点击送出祝福即可送出祝福。
　　祝福语最多输入50个汉字。
　　3.选择完毕后，点击“确定发送”完成祝福发送。
　　4.送出祝福和收到祝福的玩家可分别可以获得一块黄玉佩饰，这块黄玉佩饰只能送给发起祝福和收到祝福的双方，使用后增加9点友好度。


收听祝福
　　1.祝福到达时会自动播放，点击祝福滚动前方的礼盒按钮，还有机会获得一次额外的经验或者物品奖励。
　　2.梦幻祝福搭配的祝福之声歌曲在指定播放时间后的一小时内，收听者可以上线收听音乐，每首歌最多收听2次。
　　3.如果因为不在线或者其他原因没能成功收到祝福之声，也可以打开好友界面（ALT+F）的音乐标签，或者找梦幻祝福使者选择“我收到的祝福之声”查找收到的祝福之声。
　　收听祝福：





玩法消耗



祝福对象
消耗仙玉数


单人
5


帮派
10


世界
150


队伍
5


门派
50



　　选择“排行榜”可以查看本服务器梦幻祝福祝福之声排行榜的上榜玩家。
　　祝福之声排行榜有“历史排行榜”、“一周排行榜”和“一周鲜花排行榜”，“一周排行榜”和“一周鲜花排行榜”的前3名玩家可以找梦幻祝福使者领取有效期为一周的音符跟随特效。
　　“一周排行榜”第一名的玩家，在下一周将获得专属的粉色祝福，每次发送祝福的时候将独享粉色的祝福框！


MHBB-9999-9999-9999
