

											　　梦幻乾坤盘是古代流传下来的一种游戏，内藏无数奥秘和乐趣，据说在三界仙人中非常流行。。 

　　玩家可到长安城（443，190）的盘乾坤处，点击NPC进行对话，然后选择“我要学‘乾坤盘’”获得技能“乾坤盘”。乾坤盘的玩法暂时只能在玩家之间娱乐，所以要记得要先在“系统设置”中，点击“更多设置”，把“接受小游戏邀请”的开关打开，才能和朋友一起体验其中的乐趣哦。
　　要进行乾坤盘游戏，先点击乾坤盘图标，然后再点击对手，即可打开乾坤盘对战界面。　

玩法说明 
　　1、 玩家轮流对同一个棋盘进行操作，“十字交换”原则，即某棋子可和上、下、左、右相邻的棋子进行交换； 
　　2、 每回合的操作时间为20秒； 
　　3、 通过消除不同类型的棋子获得对应资源； 
　　4、 3个以上相连的相同棋子即可消除，消除棋子时可获得棋子上附有的法术或者道具； 
　　5、 同时消除7个棋子（含7个）以上，可获得额外行动回合； 
　　6、 当魔法、愤怒、精力满足发动已拥有的法术时，可使用法术；使用法术占用一行动回合，即使用法术后你的回合将会马上结束，轮到你的对手行动； 
　　7、 道具的使用不占用行动回合，你可以在使用道具后继续进行棋盘操作，或者使用法术； 
　　8、 如果移动棋子后不能发生任何棋子的消除，你的回合结束，轮到你的对手行动； 
　　9、 可组队进行游戏，最高可支持4人对战，支持1V1、1V2、2V2；同一队伍的玩家为友方，可互相配合击败另一队伍； 
　　10、游戏的胜利条件：将敌方所有人的气血减为0即可获胜。
界面介绍 








　　1、 中间位置为8×8的棋盘； 
　　2、 玩家信息界面位于界面的四个角落； 
　　3、 角色头像的右方显示玩家角色当前的气血、魔法、愤怒、精力等数值； 
　　4、 头像下方的3个相连格子为道具栏；5个相连格子为法术栏； 
　　5、 可直接使用鼠标左键点击棋子，和上方、下方、左方、右方的棋子进行位置交换，以消除同类型的棋子为目的； 
　　6、 最终的目标是将全部对手的气血减为0。
棋子介绍 
　　在乾坤盘中，不同的棋子有着不同的含义，消除棋子便可获得棋子蕴含的巨大力量，借以驱动强大的法术打击对手！





蓝色棋子
仙人将魔法封存于其中，消除蓝色棋子可获得魔法值。消除1个蓝色棋子可获得1点魔法。



黄色棋子
仙人将自己的愤怒封存于其中，消除黄色棋子可获得愤怒值。消除1个黄色棋子可获得1点愤怒。



红色棋子
里面蕴含天地精华，可激发人体潜能，消除红色棋子可获得精力值。消除1个红色棋子可获得1点精力。



炸弹棋子
盘中处处隐危机，消除炸弹棋子时可根据消除的炸弹棋子数量减少敌方全体一定气血。每消除1个炸弹棋子可减少敌方全体2点气血。



 积分棋子
代表积分的棋子，消除此棋子可增加战斗结束后的积分奖励。



超级炸弹
更具杀伤力的炸弹，可与炸弹棋子互相消除，消除超级炸弹可引发超级炸弹为中心的大爆炸，同时对敌方全体造成更大的伤害。 



三色棋子
三色棋子等同于蓝色、黄色、红色棋子，可和蓝、黄、红此三种棋子一同消除，消除时将大幅增加获得的资源量。




法术介绍 
　　在乾坤盘中，法术往往附着在棋子上，只有消除棋子，才能获得棋子上的法术！法术的威力惊人，可成为你战胜敌人的强大力量。 

　　不同的法术消耗不同的资源。如牛刀小试，需要消耗3点魔法，造成敌方单人6点伤害。威力越大的法术，需要消耗的资源也越多。 





法术名称 


功效 


消耗












生命 


魔法 


愤怒 


精力 



牛刀小试 
造成敌方单人6点伤害 
 
3 
0 
2 


横扫千军 
造成敌方单人25点伤害，冷却时间为1回合 
20 
0 
0 
5 


龙卷雨击 
造成敌方全体8点伤害 
 
7 
0 
0 


三味真火 
造成敌方单人12点伤害 
 
6 
0 
0 


飞砂走石 
造成敌方全体10点伤害 
 
8 
0 
3 


破血狂攻 
造成敌方单人16点伤害 
 
0 
8 
0 


弱点击破 
造成敌方单人12点伤害 
 
0 
6 
0 


狮搏 
造成敌方单人10点伤害 
 
4 
0 
0 


乾坤斩 
造成敌方全体20点伤害 
 
0 
15 
5 


含情脉脉 
造成敌方单人无法使用法术2回合，并减少敌方8点魔法 
 
8
0 
5 


修罗隐身 
使友方无法成为法术目标3回合 
 
8 
0 
5 


催眠符 
使敌方无法使用法术和道具3回合 
 
8 
0 
4 


失心符 
使敌方无法使用法术3回合，并减少对方3点愤怒 
 
9
0 
5


错乱 
使敌方无法使用法术3回合，并减少对方8点精力 
 
7 
8 
0 


楚楚可怜 
使自己无法成为法术目标3回合 
 
6 
0 
4 


似玉生香 
使敌方无法行动3回合，冷却时间3回合 
 
20 
2 
6 


乾坤袖 
使敌方无法行动2回合 
 
18 
3 
3 


魔音摄魂 
使敌方无法使用道具3回合 
 
4 
6 
4 


笑里藏刀 
减少敌方10点愤怒值，并随机将棋盘中1个棋子转变为超级炸弹 
 
0 
3 
3 


龙吟 
减少敌方8点魔法值 
 
0 
0 
4 


摄魄 
吸收敌方10点魔法值 
 
0 
0 
8


三花聚顶 
将5点生命值转化为15点魔法值 
5 
0 
2 
0 


勾魂 
吸收敌方10点生命值 
 
5
5 
10


命归术 
回复自己生命值20点 
 
0 
25
2


尸腐毒 
造成对方单人中毒，每回合减少6点生命值，持续3回合 
 
3
6
3


乾坤大挪移 
运用天地之力将棋盘重置，并造成对方全体10点伤害 
 
5
5
20


金刚不坏 
受到的伤害减少一半，持续3回合 
 
0
10
10


修罗咒 
反弹50%所有伤害给对方全体，持续2回合 
 
0 
10
5


玉清决 
解除己方一切异常状态，不能对处于死亡状态的玩家使用 
 
10 
0
0


回归自然 
吸收棋盘中所有的法术、道具，每吸收一个法术或者道具，回复自身2点气血 
 
0 
0
15





如何使用法术 
　　轮到你的回合，方能启动法术，启动法术将会占用你的回合。 
　　当你获得了某一法术后，比如龙卷雨击（需要消耗7点魔法），并且你拥有7点以上的魔法（需要消除7个以上的蓝色棋子），此时你可以使用鼠标左键点击“龙卷雨击”的技能图标，然后选择你要攻击的对手，使用鼠标左键再次点击他的头像，即可发动龙卷雨击发动攻击。
道具介绍 
　　道具附在棋子之上，获得它们的方法便是将附有道具的棋子消除。 




道具名称 


功效 





金香玉 
回复己方生命20点 


九转还魂丹 
复活一名队友，并回复其15点生命值 


五彩娃娃 
使目标免受一次伤害 


五龙丹 
解除己方单人一切异常状态 


吸魔石 
将棋盘中所有蓝色棋子转换为红色棋子 


元气玉 
将棋盘中所有红色棋子转换为黄色棋子 


金疮药 
回复己方生命值8点 


火油包 
以一个棋子为中心炸毁邻近的棋子，同时造成敌方全体15点伤害 


冰寒地气 
将棋盘笼罩在一片冰雪之中，炸弹爆炸无法造成伤害 


烈酒 
对目标使用技能造成的伤害加倍 


十香软筋散 
对敌方技能图标使用，清除敌方指定的技能 


炸弹引爆器 
引爆场上所有炸弹，给对手造成同等数量炸弹消除的伤害 


火热地气 
将棋盘笼罩在一片火焰之中，炸弹爆炸造成双倍伤害 


法器尽毁 
毁灭场上对手的所有道具 




如何使用道具 
　　在你的回合，可以使用道具，而使用道具是不会占用你的回合的。 
　　当你获得了某一道具（如金香玉），在你的道具栏中就会出现金香玉的图标，此时你只需要使用鼠标左键点击金香玉的图标，然后选择使用目标（可以是你自己或者你的队友），使用鼠标左键点击目标即可。 
　　需要注意的是，吸魔石、元气玉、火油包是以棋盘为目标的。这三个道具使用时，先点击道具图标，再点击棋盘方能产生效果。
如何丢弃不需要的法术或者道具 
　　在任何时刻，你都可以使用鼠标右键点击你的法术或者道具图标，对不需要的法术和道具进行丢弃操作。 
　　道具栏和法术栏空间有限，要时刻留意哦。道具栏或者法术栏空间满的情况下，你是不能再得到道具或者法术的。 
组队进行对战 
　　最高支持2人进行对战，因此队伍人数大于2人，是无法进行乾坤盘的对战的。 
　　如果需要进行2人对战，可先两两分别组队，然后切入乾坤盘的界面进行对战。 
如何观战
　　使用乾坤盘技能点击正在乾坤盘游戏的玩家，即可进入观战。

MHBB-9999-9999-9999
