

    玩家可以点击主界面左上角，场景坐标下方的“梦幻指引”来开启本界面。
 

    点开以后可以选择“场景历程”、“玩法历程”、“角色成长”、“召唤兽一览”与“近期更新”进行查看。 
    “场景历程”主要介绍游戏中战斗场景的等级信息、路径介绍、以及文案背景。
    在“场景历程”中，可以通过鼠标左右拖曳来滑动界面。
    玩家每到一个场景，将会点亮该场景的图标喔！
 

    “玩法历程”主要介绍游戏中常规玩法的等级信息、领取npc、以及奖励信息。
    在“玩法历程”中，也可以通过鼠标左右拖曳来滑动界面。
    随着玩家逐步地提升等级，所能参与的玩法按钮将会随之点亮喔！

    “玩家成长”主要介绍游戏中人物能力提升的一些要点。以图片方式指引玩家操作。

    “召唤兽一览”主要介绍游戏中召唤兽的数值、场景信息和简介。
    在“召唤兽一览”中，也可以通过鼠标左右拖曳来滑动界面。
    每当玩家第一次携带某个召唤兽时，会点亮该召唤兽的按钮。

    普通召唤兽点击“转换类型”则会在“普通召唤兽”与“变异召唤兽”间切换。
    神兽点击“转换类型”则会在“法系神兽”和“物系神兽”间切换。
 

    如果玩家希望关闭“梦幻指引”，可以在“系统设置”——>“更多设置”中进行操作。
 

 
 

MHBB-9999-9999-9999
