

　　和音乐说声HI，像初次遇见一样。
　　梦幻云音乐，伴随游戏每一刻，让你在游戏之余耳畔时时伴随美妙的歌声，游戏生涯更加多姿多彩。
梦幻云音乐播放器
　　免费游戏内听歌，内置听歌程序。用户可以在游戏内用此程序自己免费听全部音乐库的歌曲。
 







 







 







云音乐播放器使用指南
　　音乐搜索：
　　点击搜的按钮可以进行音乐搜索。
　　梦幻云音乐的搜索不光可以支持单曲搜索，还可以支持对应的专辑、歌手搜索。
 







 







 







 







 
　　播放器：
　　播放/暂停：点击播放器上的小图片，可以进行播放和暂停的操作
　　音量调节：点击播放器上面的喇叭小按钮，可以弹出音量调节条，根据自己的需求进行音量调整。
　　播放进度条：鼠标点击播放进度条，可以将正在点播的音乐切到自己想到的音乐播放段。
　　前/后一首：点击播放进度条前后的按钮可以控制播放前一首歌曲或者后一首歌曲。
　　底部工具栏：
　　从左到右，依次为：删除、歌词、创建歌单
　　删除：点击对应的歌曲或者歌单可以进行删除操作。
　　梦幻祝福列表下的歌曲不能删除。
　　歌词：点击歌词可以打开正在播放的歌曲的歌词信息。再次点击可以关闭打开的歌词。
　　创建歌单：点击创建歌单可以创建自己想要的歌单。
 







　　鼠标操作：
　　左键：切换/展开歌单、切换歌曲
　　右键：弹出操作菜单
　　双击：播放歌曲
　　添加歌曲：
　　搜索出对应的歌曲后，点击添加到可以将歌曲添加到自己需要的歌单内。
　　鼠标右键点击播放器列表中正在播放的歌曲也可以将其添加到对应的播放列表。
 







 







　　当你在听歌的时候，好友也可以看到你在听歌的状态，知道你在听什么，知道你此时的心情。
　　点击好友梦幻秀和好友聊天栏的音符小图标，还可以直接去收听到好友正在收听的歌曲噢。
 







 







 







 







音乐心情
　　笑，我有我的歌，哭，我有我的歌。一首歌曲，诉说我的心。
　　用一首歌曲代表自己的心情，说出自己心底的话语。
　　弦声阵阵诉衷肠，情义绵绵道不尽。
　　百首佳曲奉心意，千曲高歌不尽情。
　　玩法介绍：
　　打开好友栏中的个性设置，选择音乐心情。
 







　　点击选择音乐，弹出音乐选择的窗口，这时你可以选择一个你喜欢的音乐作为自己的音乐心情展示给大家。
　　音乐选择可以选择我的歌单内的音乐。还可以搜索自己想要的歌曲，点击搜索音乐即可进入音乐搜索界面。
 







　　选择完毕后，再选择对应的心情标签即可设置自己的心情了。
 







 







　　心情将在好友栏、成就秀中显示给大家。
 







 







　　注：音乐心情每条设置需要花费10点仙玉。
心随我动
场景定制歌曲
　　心随我动，音乐随心而动，场景为我而变。
　　玩家可以通过设置，换掉场景音乐，这时如果有打开场景音乐的玩家都可以听到歌曲，如果没有打开场景音乐的的玩家，系统提示即可。同时配合不同的场景特效增设音乐效应。
　　玩法流程
　　1、ALT+S打开的系统设置的列表，选择“心随我动”。
　　2、点击场景音乐定制。
　　①首先选定一个你需要更改的场景名称；
　　②选定场景好点击选择搭配的音乐名；
　　③当音乐和场景都选择好后，此时你可以选择是否搭配一个天气的特效给你的音乐。如果选了搭配特效，在你播放音乐的时候，对应的场景将会发生一点天气的变化。
　　④选择完毕后可以选择你希望播放的时间，确认后，场景的定制就完成了。
 







 







 







 







 







　　玩法花费
　　不同的场景音乐定制收费是不同的，具体收费如下：



 
忙时
闲时
带特效忙时
带特效闲时




长安城
250点
150点
350点
250点


其他城市
200点
100点
300点
200点


野外
150点
50点
250点
150点



　　忙时：每日11:00~15:00，17:00~23:00。其他时间为闲时。
　　以上价格均为单曲价格。忙时和闲时以播放时刻为准。
　　战斗定制歌曲
　　通过心随我动设置可以改变自己和他人的战斗音乐。
　　可以设置的战斗音乐类型有三种：
　　1、自己的战斗音乐 
　　设置成功后，长期有效，只要自己设置了战斗音乐，在战斗中打开音乐就会播放对应的战斗歌曲。 
　　如果不想使用自己设置的战斗音乐，在对应的设置界面可以勾选进行隐藏。
 







　　2、他人的战斗音乐 
　　设置成功后，只有效一次。可以对自己的好友进行设置。
 







　　3、队伍的战斗音乐 
　　设置成功后，只有效一次。可以对自己的好友所在的队伍进行设置。
　　玩法流程
　　1、ALT+S打开的系统设置的列表，选择“心随我动”。
　　2、点击战斗音乐定制。
　　①首先选定一个你需要更改的战斗音乐的对象；
　　②选定好对象后选择需要搭配的音乐名；
　　③当音乐和对象都选择好后，此时你可以选择是否搭配一个天气的特效给你的音乐。如果选了搭配特效，在你播放音乐的时候，对应的战斗场景中将会发生一点天气的变化。（个人设置不能搭配特效。）
　　④选择完毕后确认后，战斗音乐的定制就完成了。
 







 







 







 







　　玩法花费



 
价格
带特效




设置自己
10点
不能带特效


设置他人
5点
6点


设置队伍
20点
30点



音乐家园
　　玩法流程
　　1、购买喇叭花。
　　在饰品仙女（天宫：259，55）或庭院饰品商（西梁女国：140，45）处可以购买到新的庭院装饰道具：喇叭花。每朵喇叭花售价50W。
 







 







　　2、摆放喇叭花。
　　喇叭花购买成功后，可以放置在自己的庭院和家里，放置成功后可以通过喇叭花设置家园音乐。
　　喇叭花使用方法：
　　右键点击道具栏中已经购买到的喇叭花即可将喇叭花放置在对应的场景中，放置成功后，点击喇叭花后，选择弹出对话选项“到我这里来”，即可移动喇叭花的位置。
　　可以摆放喇叭花的地方有：自己的家中、自己的庭院中。
 
 







 







 







　　3、设置家园音乐。
　　摆放好喇叭花后，点击喇叭花弹出设置界面，通过选择设置歌曲，可以将喜欢的音乐定制为自己庭院、家居的背景音乐。
　　设置成功后选择播放音乐后确认即可播放音乐，选择停止播放后即可停止当前喇叭花的音乐。
　　设置并播放摆放好的喇叭花音乐后，任何进入自己庭院、家居的人，都可听到对应的背景音乐。
 
 







 







 







 







 







　　玩法花费
　　音乐家园：20点仙玉（可使用30天）
　　说明：成功支付设置音乐家园后，30天内可以任意更换对应喇叭花内的歌曲。

MHBB-9999-9999-9999
