

											   
    玩法介绍： 
    梦幻攻防战是一款即时制活动玩法，玩家可以选择扮演任意一种作战单位，且只能通过作战单位所携带的技能来攻击对手，最先摧毁对方基地建筑的一方，将获得胜利。 

    活动时间： 
    1、每天12、15、18、20点将分别开启梦幻攻防战活动； 
    2、每次开启活动均有10分钟的报名时间（截止至12:10、15:10、18:10、20:10），等级大于等于30级的玩家可以到朱紫国找机关人（134,98）报名；
    3、活动开启前有5分钟的入场时间（截止至12:15、15:15、18:15、20:15），玩家可以进入备战室，进行活动前的准备。

    参与名单： 
    1、由于活动人数仅为50人，不需要交纳报名费用；
    2、报名截止后，系统会从所有报名玩家中抽取50名参赛名额，并发送邮件提示入场；
    
    操作规则： 

    鼠标左键 朝空地点击时，可改变作战单位的朝向并解除当前指定的目标； 
    点击目标为敌方作战单位或建筑时，则确定攻击目标并触发普通攻击（在攻击范围的话） 
    【如果不在攻击范围，则朝目标行走，直至目标进入攻击范围，然后触发攻击】 
    【如果使用技能，则左键可以选择攻击目标或攻击范围】 


    鼠标右键 操控作战单位行走； 
    如果点击到敌方目标，则处于选中目标状态，如果在攻击范围，则开始攻击； 
    【如果不在攻击范围，则朝目标行走，直至目标进入攻击范围，然后触发攻击】 

    快捷键 作战单位的技能快捷键为数字键：1-6（共计6项） 
    Tab键：开启\关闭 小地图 
    Alt+“Q”键：开启\关闭 成员列表 
    回车键：开启\关闭 聊天输入框


    交互界面： 
    梦幻攻防战采用了全新的战斗交互界面，如下图所示： 











    阵营分配： 
    1、攻防战活动共分两个阵营朱雀（红方）、青龙（蓝方）； 
    2、朱雀队（红方）作战单位为常规色，青龙队（蓝方）作战单位为变异色； 
    3、每个阵营最大人数为25人。 

    活动场景：













图标
阵营
数量
描述




 
青龙队(蓝方)
1
基地建筑


 
2
箭塔建筑


 
朱雀队(红方)
1
基地建筑


 
2
箭塔建筑


 
可争夺
5
重生点





    备注： 
    基地：阵营的主要建筑，其正负5的坐标范围内，具有补充作战单位耐久的功能；一旦被对方摧毁，则直接输掉比赛；
    箭塔： 具有攻击性的建筑，进入其攻击范围内的敌方单位、均会受到它的攻击。 
    重生点： 可争夺的特殊建筑，玩家在活动期间除了可以在基地附近重生外，还可以选择在已方重生点附近重生；另外占领重生点后，还可增加已方阵营的资源采集效率。 

    作战单位： 

    战斗属性 
    耐久值： 作战单位的生命值 
    攻击力： 对敌方作战单位的伤害能力 
    破坏力： 对敌方建筑的破坏能力 
    攻击距离： 与攻击目标之间间隔的距离 
    攻击范围： 分为单体、群体 

    种类： 






造型
名称
攻击力
破坏力
攻击距离
特色




 
机关鸟
弱
较弱
中
具备飞跃能力，可跨越任何阻挡


具备控制能力，可以捆绑、拖拽敌方目标


具备隐身能力


具备驱逐敌对目标的能力


 
连弩车
一般
一般
远
攻击距离最远的单位


具备群体攻击技能


具备群体减速能力


 
巴蛇
高
一般
中
攻击力最高的单位


具备诅咒能力，可延长敌方目标的技能冷却时间


具备控制能力，使对手无法进行操作


 
冲车
一般
高
近
具备提速能力，可快速抵达目的地


具备控制能力，可以限制敌方目标移动


 
机关人
弱
较弱
中
可修补已方单位的耐久值


可清除已方单位的负面效果


可使敌方隐身单位现身











选择作战单位





    阵营建设： 
    采集资源 
    1、资源分为“木材、石料、铁矿”； 
    2、活动期间会根据实际时间来累计双方的战争资源； 
    3、提升相应的科技或占领场景中的重生点，均可提高资源采集效率； 
    4、提升阵营科技或制造阵营建筑均会消耗已方资源。 

    科技表 






类型
科技
描述内容




生产科技
石料采集
本方拥有石料采集功能


铁矿采集
本方拥有铁矿采集功能


辎重营
本方所有资源的采集效率提升1倍


建筑科技
连射
箭塔拥有连射功能，可同时向3个目标（攻击范围内）发动攻击。


火箭
箭塔拥有火箭功能，每个被成功攻击的敌方单位均有30%几率附带“燃烧”效果，每秒损失5点耐久，持续3~5秒，不可叠加。


战斗科技
飞针专精
提升机关鸟攻击力、破坏力


弩箭专精
提升连弩车的攻击力、破坏力


炸药专精
提升冲车的攻击力、破坏力


蛇毒提炼
提升巴蛇的攻击力、破坏力


后勤补给
提升机关人的修补能力


弩车巩固
提升连弩车耐久度


铁甲专精
提升冲车耐久度


鳞片加工
提升巴蛇耐久度


防护罩
提升机关鸟耐久度


防爆护盾
提升机关人耐久度




    建筑制造





建筑
描述




拒马栏
起到阻挡的作用，消耗己方资源可制造一座拒马栏（最多制造5座）


箭塔
具有主动攻击性的防御建筑，消耗己方资源可制造一座箭塔（最多制造3座）





    指挥官 
    1、每个阵营均有一个指挥官，玩家可以在备战室内自荐或推荐指挥官； 
    2、成为指挥官的玩家具有以下权限： 
    升级科技 
    制造建筑 
    3、活动期间，如果指挥官掉线，则在场内已方阵营里随机挑选一名玩家继任。 








Tab键开启小地图
内政管理










升级科技
继续升级科技










制作建筑—>拒马栏 
放置成功





    胜负判定： 
   1）当一方的基地耐久为0时，另一方直接获胜； 
   2）当一方的阵营积分最先达到本场比赛的预设胜利积分时，直接获得胜利； 
         活动积分受破坏敌方基地建筑、占领重生点、击杀对方人数影响。 
   3）活动期间，如果一方场内人数为0，则另一方获得胜利； 
   4）活动时间截止后判断对战双方的活动积分，高的一方获胜； 
   5）如果相同，则判断场内人数，高的一方获胜； 
   6）随机挑选一方获胜。 

    其它规则： 
   1）进入活动场地后，只保留玩家的名称、好友列表数据，其余数据不带入活动中； 
   2）活动开启前5分钟，玩家可在备战室中自荐、推荐指挥官，也可以查看各作战单位的介绍； 
   3）重生点的争夺是判断其附近双方阵营的人数，当一方人数高于另一方，则该重生点将归属于人数多的一方； 
   4）指挥官制作建筑时，可先走到放置的位置，再选择制作建筑；（建筑摆放方式与家具相同）。 








占领重生点
成功占领重生点




   5）活动期间如果作战单位耐久为0，则计算为死亡，玩家需要注意以下事项：
   5-1、在活动未结束时，作战单位死亡后需等待一定的重生时间，方可再次入场（选择作战单位界面中会显示重生时间，时间为0时，方可重生）；
   5-2、每次等待重生入场时，玩家除了可以任意选择所要扮演的作战单位外，还可以选择在任意已方占领的重生点附近重生。
   6）暂时不开放好友列表及好友聊天。


   奖励： 
   1、活动奖励取决与已方阵营的战绩及个人的贡献度； 
   2、胜方成员在活动结束后可获得宝箱奖励。


										
MHBB-9999-9999-9999
