

　　是否觉得平日里的打怪、战斗和任务有些辛苦呢，那就来消遣放松一下吧！资料片《美丽人生》将推出“梦幻卡牌”小游戏，这是一项全新的休闲玩法，可以两人对战，也可以挑战NPC。而且卡牌名称效果与游戏本身关联紧密，在打牌的同时，也能熟悉到一些游戏常识哦。
学习打牌 
　　等级≥40级的玩家可以在长安找到名为“牌中杰”（450,194）的NPC，通过交谈了解梦幻卡牌的基本知识。在与牌中仙对弈一局后，如果玩家获胜，就能学到“牌弈之术”技能。
　　玩家挑战牌中仙获胜后，打开技能界面，在剧情技能中会出现这个技能的图标（可双击后拖放到法术快捷栏），如果两位玩家都学会这项技能，即可相互切磋牌艺，邀请打牌时若被拒绝，邀请者将被扣除5点体力，体力为0时无法发出邀请。
卡牌种类

　　卡牌按使用效果，可分为四类，用不同的卡片底色进行区分
　　绿色牌：防护类卡牌，起到恢复和增强自身的作用；
　　黄色牌：干扰类卡牌，干扰对手的金钱、法力、魔兵等资源；
　　红色牌：攻击类卡牌，攻击对手的护甲和气血；
　　蓝色牌：增益类卡牌，增加自己的金钱、法力、魔兵等资源；
　　灰色牌（阻断牌）：阻断敌方连续技发动，取消其组合记录；或取消玩家已经激活的持续效果，具体视牌效果而定；
　　黑色牌（组合技）：所有连续技需要有固定的第一张牌+后两张牌才能激活记录，当牌按组合在不被敌方使用阻断牌的情况下全部出完后，组合技效果激活。
名词介绍
　　气血和护甲：气血是牌局胜负的判断依据，而护甲能够起到保护气血的作用。攻击类的卡牌一般均是先降低护甲，在护甲为0时才开始降低气血，但也有一些特殊的卡牌能够直接降低对手的气血。气血和护甲的初始值分别为50和20。
　　金钱法力和魔兵：每次出牌时，将根据卡牌的种类消耗一定资源，资源不足时卡牌无法打出。开局时三种资源的初始值均为30，此后每回合会按产量自动增加，每种资源的最初产量为4。
胜负判定
　　 己方气血大于或者等于100，或者敌人气血小于等于0，则胜利。反之则失败。
基本操作
　　 牌局开始后，每回合双方各获得一张牌，由双方轮流行动，可以选择弃牌、搜索、打坐或出牌。
　　弃牌：点选要放弃的牌，点击“弃牌”，可以放弃当前发给自己的牌；
　　搜索：获得一定数量的金钱或魔兵；
　　打坐：增加一定数量的法力；
　　出牌：选择要出的牌点击该按钮实现出牌；
积分规则
　　NPC对战：根据难度级别，胜利或失败后的积分也不相同，具体规则如下：




难度
对战NPC
坐标
胜
负
逃跑




低级
牌中杰
450,194
8分
-6分
-6分


中级
牌中圣
482,210
10分
-8分
-8分


高级
牌中仙
490，231
12分
-10分
-10分


（说明：若牌局时间大于15分钟，玩家获胜多加1分，败北少扣1分。）




　　玩家对战：“胜利”+1分，“负”没有奖励（逃跑和认输同判为负）
说明：
　　在玩牌过程中强行关闭界面，视为逃跑；
　　对战双方中任意一方积分<200时，败者按以下规则扣分，胜者不加分；
　　牌局开始不足3分钟，逃跑者多扣2分，胜利者不加分；
　　牌局持续时间大于15分钟，败者少扣1分，胜者多加1分；
　　开局不到3分钟，不允许认输；
　　开局3分钟后，中途欲退出者须向对手请求“认输”，对手同意后，胜者少加1分，认输者扣分不变；
　　开局3分钟后逃跑者判负、多扣1分，胜者少加1分。 
称谓划分





称谓
品位
需要积分




牌艺·守拙
9
200


牌艺·若愚
8
500


牌艺·斗力
7
1000


牌艺·小巧
6
2000


牌艺·用知
5
3500


牌艺·通幽
4
6000




牌局奖励
　　玩家可以随时找NPC对弈，如果挑战胜利，除积分奖励外，还可以获得一定的经验奖励，如果逃跑则会有相应惩罚，失败不会有损失。
　　玩家对战：玩家之间对战如果挑战胜利，除积分奖励外，还可以获得一定的经验奖励。
　　详细说明：对战中有认输者，认输者无惩罚和奖励，胜者奖励减半；
　　对战中出现无品级者，则在任何情况下，双方均不计算奖励和惩罚；
　　正常分出胜负者，胜者有奖励，败者无惩罚；
　　对战中出现逃跑者，逃跑者有相应惩罚，胜者无奖励。

MHBB-9999-9999-9999
