


　　对于刚刚来到梦幻世界的新人来说，一定会有一些事物让你感到新奇，或有这样那样的问题需要向人求教，不用发愁，让“梦幻精灵”来帮助你吧。您在游戏过程中遇到的一些常见问题，都可以打开好友界面向梦幻精灵询问。如：在哪里领取宠物？新人在哪里拜师……需要注意的是，梦幻精灵将根据您所提问的关键字给予相应回复，建议您在咨询问题时请避免出现错别字。
使用方法



1、
打开好友列表（快捷键“Alt+F”）,点击好友栏第一页第一位的“梦幻精灵”；或者使用“Alt+V”的快捷键直接联系梦幻精灵；


2、
在弹出的消息界面里输入您要咨询的问题，然后点“发送”；


3、
稍后即可收到“梦幻精灵”给您发来的问题回复。












注意事项
　　请尽量用简洁的语言描述您的问题。 
　　询问的问题中，请尽量避免出现错别字。 
　　梦幻精灵目前只回复一些常见问题.如果遇到突发情况、游戏BUG等特殊问题，请直接联系我们的在线GM，或者通过客服专区、论坛、客服电话的方式联系工作人员。 
　　如果您发现有梦幻精灵无法回答的常见问题，请通过客服专区进行提交、联系我们的在线GM、或者通过论坛、客服电话的方式联系工作人员，非常感谢！


MHBB-9999-9999-9999
