

　　过关斩将争当武神，群雄混战角逐桂冠，策略万千称霸联赛！全新系统“梦幻荣耀”上线！
　　获得过武神坛、群雄逐鹿或帮派联赛冠亚季军的英雄少侠，将开启个人空间-“梦幻荣耀”系统的相应子界面。例如：获得过武神坛冠军的玩家，将开启“梦幻荣耀”-“武神坛”界面；获得过群雄逐鹿冠军的玩家，将开启“梦幻荣耀”-“群雄逐鹿”界面。


　　在武神坛界面，少侠可将武神坛赛事奖励“武神戒”陈列在界面内；在帮派联赛界面，少侠可将联赛奖励“钧和佩”陈列在界面内；若少侠在群雄逐鹿中夺冠，“梦幻荣耀”界面将展示“冠军晶石”。

　　同时，少侠可挑选自己精彩的比赛视频，展示在界面内。

　　以上赛事荣誉的记录起始时间分别为：



武神坛（包括明星赛）
2020年3月


新·群雄逐鹿（包括年度总决赛和冠军杯）
2019年赛季一


新·帮派联赛（包括年度总决赛）
2022年赛季一



　　在以上赛事获得冠军荣誉的玩家，可以生成荣誉海报，将高清图保存至本地或分享至空间。

　　未开启“梦幻荣耀”系统的少侠，可在个人空间打开“璀璨盛名”界面，寻找并欣赏其他少侠的“梦幻荣耀”系统。

　　与“武神戒”或“钧和佩”互动、其他少侠来访都能增加相应的荣誉，相应荣誉达到一定数量，可解锁界面更华丽的表现。



MHBB-9999-9999-9999
