

　　《梦游志》是三界子民自发创办的文学刊物，是一份江湖英雄研究武学、发表心得、交流情感的优秀读物。
　　玩家可以在游戏中的时事通处购买到《梦游志》，时事通位于以下坐标：
　　长安城375，20
　　长安城228，175
　　长安城307，23
　　长安城395，73
　　建邺城55，42 

购买

《梦游志》
　　杂志中的文章由系统不定期更新发布，按照内容分为游戏攻略、心情故事、安全防范、连载小说、四格漫画几大板块。

打开杂志

阅读文章
　　每篇文章阅读完后将获得回答文章相关问题的机会，回答正确将获得奖励，每人每天有20次回答问题的机会。

回答问题

获得积分
　　玩家可以在梦幻西游官方论坛发表文章并参与《梦游志》投稿，相关说明请参见>>
　　一旦文章被选中发表，文章作者将获得50积分的奖励。另外，每回答正确一题也会获得1点积分，积分达到一定条件将自动获得相应称谓：



积分
称谓




100
博览群书


200
驾笔如神


500
文采飞扬


800
满腹经纶


1000
藏龙卧虎



　　另外，积分排名前列的玩家还将进入“梦幻风云榜”中的“梦游志文豪榜”。

MHBB-9999-9999-9999
