

　　种子是用来在庭院养花儿滴~~ 这个养花花嘛,首先我们要准备一下~ 
准备工作
1、花盆：
　　各种庭院植物只能种植在花圃或花盆里，所以在培养花草之前，首先要找来花圃或花盆安放在庭院当中，例如1级的篱笆花圃，2级的青瓷花盆等等。这些庭院装饰物品都可以在天宫的饰品仙女（146，57）那里买到。












从老花农处接下种子任务


强盗！蜂蜜拿来




2、种子：
　　庭院的植物有不同的等级和种类，每种植物都有自己的种子，在长安有一位老花农（292，28），玩家只要帮他一个小忙：一般是找人、送信、打强盗（偷蜂蜜的强盗，这年头，怎么蜂蜜都抢啊），取回蜂蜜交给老花农，就可能得到花农赠送的植物种子或金钱作为酬劳。
培育方法
　　 在花圃附近右键单击种子，然后在花圃上单击左键就可以下种了。单击有植物的花铺就会出现操作对话框，根据需要选择给植物浇水，施肥和除虫。 












欣欣向荣呢^_^


花开了，好PL啊




　　花草在成长过程中，需要玩家要经常照料，才能让小院子繁花盛开，欣欣向荣。每天的浇水和施肥要保持适度，过于频繁或疏于照料对植物的成长都是不利的，而除虫一般在发现的时候及时除掉即可。根据不同的成长状况，植物会显示出不同的表情，欣欣向荣啊笑脸啊之类，表示当前状况良好，如果是哭丧着脸，说明植物的成长状况比较差，需要更加用心去照料了。
生长周期
　　庭院植物按生长周期分为一年生和多年生两类。所有植物在经过一定时间（生长周期）后，会进入休眠期，以后不会再生长。1级植物一般都属于一年生，2级和2级以上的植物大多为多年生，一般说来，多年生植物比一年生植物的生长周期长，高级植物比低级植物生长周期长。 












我家花花开啦


收获了，结果了，哈！





收获果实
　　 2级和2级以上的植物在成长一段时间后，如果状态良好，每天会结出果实，这些果实可以给玩家带来一定的经验、金钱和储备金，如果是3、4级植物的果实，使用后还可能收获意外的物品。 

MHBB-9999-9999-9999
