

　　宝象国新来了一位武器大师早年曾游走西域，近期习得了一些新鲜的巧匠秘籍，可以将一些武器略施巧计，焕彩变幻。
　　来到宝象国（74,49）附近，就可以找到武器大师开启武器造型的焕彩玩法了。
武器焕彩染色操作步骤：
　　1、在宝象国（74,49）处找到武器大师，选择“我要进行武器染色”。（开启武器染色，需成就≥4600点。）

　　2、打开焕彩染色的界面，进行“武器选择”，选择你需要进行造型转换的武器。

　　3、选定武器后，对应调整武器的千色绘及五彩织，支付一定的费用后即可将武器造型进行转换。




　　4、武器成功焕彩后，将变为专用武器，仅供自己使用。如需进行交易等操作，可以找到武器大师还原武器原始造型，还原后将恢复武器的原有造型和状态。（武器造型还原不收取任何费用。）


特殊说明：
　　1、可进行焕彩染色的武器必须为本角色可以装备的武器。
　　2、焕彩武器玩法开启条件：成就≥4600。
　　3、武器焕彩染色费用如下：
　　千色绘（颜色选择）：16666仙玉
　　五彩织（饱和度调整）：38888仙玉
       焕彩衣柜存储（每次）：100仙玉
　　还原到原始造型不收取任何费用。
　　4、已经染色过的武器，可以再次进行染色，同时可以将染色方案存入衣柜。
　　5、武器焕彩染色的效果，仅针对被染色的当前武器生效。例如：若玩家同时拥有两把玉兔盏，染色了其中一把玉兔盏一号，染色效果只针对玉兔盏一号生效，玉兔盏二号不生效
　　完成焕彩后，就可以获得一把色彩缤纷的独有武器啦！


MHBB-9999-9999-9999
