




商人的鬼魂
玄奘的身世
寻找四琉璃
大战心魔
含冤小白龙
八戒悟空


三打白骨精
真假美猴王
智取芭蕉扇
小雷音寺
无名鬼城
女娲神迹


问药朱紫国
蓬莱仙岛
墨家村
西梁女国
盘丝岭
狮驼岭


宝象国
比丘国
建邺城探案
西梁女国·浮生曲
五级称谓剧情任务



领取要求：
　　等级≥130
领取地点：
　　金山寺（8，16）
任务领取人：
　　玄奘
任务奖励：
　　完成任务过程中，可以获得丰厚的经验及金钱奖励。
　　成功完成任务后，可随机获得超级金柳露、高级炼妖石等物品奖励。
任务背景：
　　取得通关碟文、离开比丘国继续取经的玄奘忧心忡忡，打听之下，原来比丘国似乎遭受了某种惩罚。
　　你来到比丘国一看，只见传说中繁华的比丘国竟破败不堪，满目断垣残壁，处处怪物出没民不聊生，而比丘国国王却还是一副魂不守舍的模样，你不得其解，从比丘国蒙将军出了解到原来因为国王被白鹿精狐狸精所迷惑，犯下大罪，佛祖才在比丘国降下惩罚。蒙将军不忍国家破败至此，听闻中土大唐有宝物“月光宝霞”，可穿梭过去未来，希望你能出手相助，回到过去阻止国王犯下大错。
任务简介：
　　你前往大唐国境金山寺探望玄奘，却看到他顺利取得了比丘国的通关碟文，却是一脸愁容，打听知道，原来比丘国国王听信妖孽谗言，残害幼童，更进行灭佛运动，如今遭遇佛祖降罪，玄奘十分担心比丘国目前的情况，你便代他前往一看。
 






前往比丘国



　　来到比丘国果然满目苍夷，找到比丘国国王（129，80），国王却神不守舍一直念叨着爱妃，你根本没法好好说话，此时比丘国的蒙将军（119，60）招呼你过去。蒙将军告诉你，比丘国过国王被狐狸精所化成的美后所迷惑，听信白鹿精所化成的国丈谗言，杀害了百名孩童取心入药，还欲加害圣僧玄奘，其后玄奘大师虽然出手相助，收服了白鹿精，狐狸精却逃跑了，玄奘大师离开后，国王殿下依然执迷不悟四处找寻狐狸精，对百名孩童惨死之事毫无悔改之心，故佛祖大人降下惩罚，比丘国佛塔崩塌，柳林坡的妖魔鬼怪旁若无人地冲入城镇四处破坏，百姓们纷纷出逃，比丘国就此迅速破败，可国王殿下完全不听进谏，蒙将军深恐比丘国将就此灭亡，他听说中原有一宝物名为“月光宝霞”，可自由穿梭时空，所以想拜托你找到此饱和返回过去阻止比丘国王犯下大罪。
 






与蒙将军对话



　　你应允后来到普陀山潮音洞找到观音姐姐，观音姐姐将月光宝霞交给你，却告诉你未必可如意，只能暂且一试。
　　你使用月光宝霞，回到了过去的比丘国，拜见国王后你劝说国王释放囚禁起来的孩童们，告知国王那美后是妖精所变，国王却不相信，勃然大怒让蒙将军赶走你。（需战斗，获得200000点经验奖励）
　　但是蒙将军只是装模作样跟你过几招赶出皇宫，还拼命跟你打眼色，你觉得似乎有隐情，便找到蒙将军（过去的比丘国144，91），原来蒙将军相信你所言，一早就深觉美后国丈是妖孽的他决意跟你联手，现在国丈已派兵马去城内带所有鹅笼内的孩童回皇宫，他去召集兵马对付妖孽， 拜托你先去阻止那些兵马。
 






阻挡官兵



　　国丈派出了十支兵马在过去的比丘国内捉拿孩童，你拼近全力在10分钟内至少阻止了四支兵马后（根据阻止的兵马数量获得不同的经验奖励），孙悟空（过去的比丘国80，64）突然出现，你赶快跟孙悟空求助共同抵抗兵马，孙悟空说他来挡住兵马，让你将得救的孩童带去比丘国大门的土地公公处。
　　你将过去的比丘国内的十名孩童全部带去土地公公（过去的比丘国9，5）处后，你觉得已救出了所有孩童，理应阻止了国王的大罪，便使用月光宝霞回到现在的比丘国。
 






救出孩童



　　可眼前的比丘国依然破败，你十分吃惊，赶快找蒙将军（比丘国30，38）一问，原来其后土地公公将孩童藏到柳林坡，不料柳林坡正是白鹿精国丈的老巢，他轻易将所有孩童全部夺走送回皇宫，他无敌不敌妖孽，所以惨剧还是发生了。你一听让蒙将军放心，再次使用了月光宝霞。
　　回到过去的比丘国找到孙悟空（80，64），告知他那国丈白鹿精不单要吃孩童心脏，还要捉拿玄奘，而且柳林坡正是妖怪巢穴，刚刚土地公公带走的孩童会有危险，孙悟空将玄奘藏好后，便和你一起前往柳林坡找土地公公。
　　果然白鹿精的手下修罗傀儡鬼已出现，正攻击土地公公（柳林坡145，87）抢夺孩童。你赶快冲上前阻止他。（需战斗，获得200000点经验奖励）
　　杀退修罗修罗傀儡鬼后，你和孙悟空（柳林坡148，81）商量如何让国王清醒，让白鹿精露出真面目，孙悟空提议让他、你、再加上他的一根毫毛，可以乔装成玄奘、一个孩子还有修罗傀儡鬼，便大摇大摆地走进皇宫去和那白鹿精对峙，你觉得计策甚妙，让孙悟空帮你变身成其中一个后，便往过去的比丘国去。
　　在过去的比丘国找到国王（67，34）和白鹿精国丈，白鹿精要当场剖心，你和孙悟空将白鹿精戏弄一番后，终于逼得他露出原型。白鹿精却坚持是你们诬陷他为妖怪，你认为动手才能让白鹿精露出真面目，并且狐狸精美后估计还在内宫之中作乱宫廷，便问孙悟空（过去的比丘国60，26）是先击败白鹿精还是先去捉拿狐狸精。
　　（此处开始分成两条线路）
线路一：击败白鹿精
　　你选择先击败白鹿精，便马上与比丘国国丈（过去的比丘国67，29）战斗激烈的战斗（需战斗，获得300000点经验奖励，随机获得115上古锻造图策、115炼妖石、超级金柳露、低级兽决以及如意丹四种物品奖励中的一种），白鹿精不敌，仓皇逃到柳林坡，你一路追踪，终于在柳林坡追上白鹿精（过去的柳林坡74，54），白鹿精却和太白金星一起，原来在白鹿精正是太白金星的坐骑，此前已私自下凡过一次，带回天庭后，原本以为他已收心养性，不料居然还再次逃遁，此时白鹿精却像有话想说，获得太白金星的允许后，白鹿精明言，他上一次下凡娶妻狐狸精，那狐狸精在他返回天庭后，忧思成疾，又遭其他妖怪袭击受伤，本应命绝，于是白鹿精忍不住私自下凡欲用邪法救狐狸精一命，才迷惑了比丘国国王利用他的权力收集人之心入药给狐狸精吊命。白鹿精自知罪大恶极，甘愿返回天庭接受惩罚，但狐狸精亦已命不久矣，故他请求你和太白金星让他狐狸精再见一面就此永别。
　　你应允后，担忧孙悟空已经打死狐狸精，便匆匆赶回过去的比丘国皇宫内庭，刚好遇上孙悟空（91，30）欲施展最后一击，你出手挡下，孙悟空却当你投奔了妖怪一方不分由说攻击了过来，你唯有先动手让孙悟空冷静下来（需战斗，获得400000点经验奖励，获得135上古锻造图策或135炼妖石物品奖励）。
　　孙悟空听明白了你所言，反正狐狸精已奄奄一息，便让你带她去过去的柳林坡找白鹿精（73，55），狐狸精和白鹿精告别后咽下了最后一口气，太白金星便将白鹿精带回天庭，临行前他告知你，无论使用月光宝霞多少次，比丘国国王因迷恋美色和一己私欲进行灭佛活动遭到佛祖惩罚，是无法改变的天命，你所做的一切，只是减轻了国王的罪孽，挽救了无辜的生命，让比丘国被惩罚的日子缩短一些。若再使用月光宝霞改变，则是忤逆天意，将有大祸降临。你明白是时候停手了，便使用月光宝霞，回到现在的比丘国找到蒙将军（119，60），告知太白金星所言，蒙将军道多的少侠努力，佛祖的降罪已缩短为50年，他也无奢求，感激你一番后，你便离开比丘国了。
线路二：捉拿狐狸精
　　你选择先捉拿狐狸精，便前往过去的比丘国的皇宫内庭，找到比丘国美后（82，24）动手让她露出原型（需战斗，获得300000点经验奖励，随机获得115上古锻造图策、115炼妖石、超级金柳露、低级兽决以及如意丹四种物品奖励中的一种），不料快要击败她时，比丘国国王居然冲进来保护狐狸精，狐狸精便顺势捉住国王要挟你放她走。
　　你无奈只得停下攻击，狐狸精便逃往过去的柳林坡，你追随来到柳林坡却见到太白金星（21，52），交谈一番原来那白鹿精是太白金星的坐骑，他也是来处理白鹿精之事，你便和太白金星一起来到过去的柳林坡里白鹿精（74，55）的巢穴，遇上孙悟空正要一棍打死白鹿精，太白金星拜托你快阻止孙悟空，孙悟空却误会你成为了妖怪同党，你唯有动手让孙悟空冷静下来（需战斗，获得400000点经验奖励，获得135上古锻造图策或135炼妖石物品奖励）。一番战斗后，你告知孙悟空白鹿精是太白金星的坐骑，此时白鹿精跪倒请罪，说他上一次下凡娶妻狐狸精，狐狸精在他返回天庭后，忧思成疾，又遭其他妖怪袭击受伤，本应命绝，于是白鹿精忍不住私自下凡欲用邪法救狐狸精一命，才迷惑了比丘国国王利用他的权力收集人之心入药给狐狸精吊命，狐狸精却说是她留恋尘世才迷惑白鹿精，愿已死赎罪。
　　狐狸精和白鹿精死别后，孙悟空离去接玄奘继续取经，太白金星便带白鹿精返回天庭，临行前他告知你，无论使用月光宝霞多少次，比丘国国王因迷恋美色和一己私欲进行灭佛活动遭到佛祖惩罚，是无法改变的天命，你所做的一切，只是减轻了国王的罪孽，挽救了无辜的生命，让比丘国被惩罚的日子缩短一些。若再使用月光宝霞改变，则是忤逆天意，将有大祸降临。你明白是时候停手了，便使用月光宝霞，回到现在的比丘国找到蒙将军（119，60），告知太白金星所言，蒙将军道多的少侠努力，佛祖的降罪已缩短为50年，他也无奢求，感激你一番后，你便离开比丘国了。

MHBB-9999-9999-9999
