

　　唐王大办水陆大会，以玄奘法师为坛主，我们将去协助水陆大会准备，途中祛除妖魔，与观音菩萨寻破上古妖兽之法，最终解除水陆大会之围……
　　副本类型：普通副本。
　　副本人数：10-15人。
　　副本等级：所有成员等级≥50级。
　　副本刷新：4天刷新一次。
　　副本难度：一星。
　　首先通过副本团队界面选择对应副本，创建或者加入队伍。
　　可以在副本官员（长安199，160）处开启5人模式，缴纳少量银两即可。

　　通过化生寺的疥癞和尚进入副本场地水陆大会，与水陆道场（44.27）的道场督僧对话领取任务。
　　任务有两类：装潢和邀请，均为单人任务，需要完成10个。
　　装潢任务有两种，查找泼猴和采集桃木。
　　点击桃树采集桃木有几率触发战斗，将桃木虫以及喽啰击败后任务完成。

　　查找泼猴任务同样几率战斗，玩家进入战斗会获得石块，对泼猴使用三次能将其赶走。可以角色使用石块，召唤兽点杀猴虱。

　　邀请任务就是找人，可以通过前门的长安传送人传送到繁华京城，找对应NPC对话即可完成任务。

　　装潢和邀请任务完后组队回到道场，剧情动画后点击受伤的程咬金对话，来到道场后院，找到兽将军和岩将军，进入两场必死战斗，死亡无损失，召唤兽不减少寿命。

　　战斗完成后需要去寻找观音，继续通过前门的长安传送人传送到繁华京城，点击NPC对话，找到观音获取宝物锦襕袈裟和九环锡杖后，再次挑战兽将军和岩将军。
　　可以先击杀斧戚和骨杖，打掉以后会成为友方单位协助战斗。除骨杖外，怪物全员物理、法术、固定伤害抵抗，受到一定伤害后会出现物理、法术、固定伤害易伤，随气血降低效果增加。

　　战斗结束后，当前场景刷出土地公公，通过他进入妖怪巢穴。击败沿途的巡山小妖和上古妖兽头领以及石将军。总共2个巡山小妖、3个上古妖兽头领，2个石将军。

　　找到最终BOSS魑魅和魍魉进入战斗，同样先点杀宝物，之后变成友方单位协助战斗。
　　魑魅：主怪在第三回合开始，如果魔珠和斧戚被我方抢夺，则每回合结束时会抢夺魔珠和斧戚的其中一个。
　　魍魉：主怪在第三回合开始，如果骨杖和冥刃被我方抢夺，则每回合结束时会抢夺骨杖和冥刃的其中一个。

　　战斗胜利后副本结束，完成后可找玄奘法师领取点化装备任务。

MHBB-9999-9999-9999
