

　　副本类型：侠士副本
　　副本人数：5-10人
　　副本等级：≥60级
　　副本刷新：7天刷新一次，每周一刷新。
　　【通关要点】部分怪物伤害较高，且会暴击，战斗中需及时治疗残血单位，战斗结束后，建议全员满血再切入下一场。
【简单流程】
　　第一阶段：找疥癞和尚传送副本→击败偷袭路人的迷雾→过场动画×2→召唤五行石→扭动五行石→击杀怪异的迷雾→守城兵长传送至水陆道场，第一阶段结束。
　　第二阶段：建设水陆道场→保护唐王→分支
　　分支一：保护唐王成功→战胜李建成、李元吉鬼魂→过场动画→分支一结束→第二阶段结束，副本结束
　　分支二：保护唐王失败→段志贤→长安寻找观音获得宝物→敲击任务→枉死城击杀阴兵鬼王→战胜李建成、李元吉鬼魂→分支二结束→第二阶段结束，副本结束
　　本攻略选择分支一任务，测试阵容如下：

【第一阶段】驱散迷雾
　　找疥癞和尚传送进入副本，点击偷袭路人的迷雾，进入战斗，每场战斗操作完毕后，界面右上角都会出现小贴士，显示怪物的特性。

　　四团迷雾所在位置如图所示，即从山脚跑到山门处即可一一击杀。

　　第一场：
　　【小贴士】畜生道天生愚钝，气血较低时会胡乱攻击队友。
　　畜生道：只会平砍，有概率胡乱攻击队友，气血越低概率越高
　　小鬼：只会平砍，有小鬼被击飞当回合，本方所有单位对其他怪物造成的伤害提升20%-40%。(可以利用此法提升击杀效率)。

　　第二场：
　　【小贴士】当饿鬼道虚弱(气血较低)时，它吸血的能力也会下降。
　　饿鬼道：双抗，会使用技能“贪婪”，对4个单位造成固定伤害并恢复对应气血，但怪物血量越低，恢复效果也越低，建议逐一击杀。

　　第三场：
　　【小贴士】地狱道会让对手也感觉到自己的痛苦，气血越低伤害越高，被攻击的回合必定暴击。
　　地狱道：平砍，抗法，气血越低伤害越高，并且被攻击后下回合必定暴击。
　　击杀方式：(针对抗性较低的队伍)
　　逐个点杀。所有单位集火一个地狱道，争取1-2回合之内将其杀死。

　　第四场：为上述怪物的组合战斗。

【第二阶段】放置五行石
　　四场战斗结束后可跳过过场动画，两人一组对话玄奘，可接取一颗五行石，右击五行石，可看到放置的位置，注意：此时需从山门处跑到指定位置放置，如飞出副本场景，五行石会消失，需重新领取。



　　每放置完一颗五行石后，建议使用导标旗飞到化生寺门口处，进入副本场景，再跑到山门处领取下一颗，可提高任务效率哦～五颗五行石放置完毕，可获得奖励。

　　五行石放置完毕，打开地图，点击右下角的“任务”，五行石的位置会显示出来，两人一组按顺序逐一扭转五行石，即可扭转五行。如顺序错误，则需重新开始。


　　五行扭转完毕，可获得奖励，点击旁边的五行石，可快速传送到山门处，继续击杀迷雾。



【第三阶段】驱散迷雾
　　五人重组队伍，到玄奘身侧可看到四团迷雾，此四团迷雾同样是由地狱道、畜生道、饿鬼道、小鬼混组而成的，需重点留意地狱道的暴击伤害，战斗结束后及时满血再切入下一场。


　　四场战斗结束后会有一个过场动画，跳过后打开地图，从山门处跑到水陆道场处进行单人任务，在奔跑途中，建议将辅助切换为输出套装，后面的连续战斗需要放大输出方能过关。


【第四阶段】修缮道场
　　单人任务，玩家接取装潢后，会随机获得采集桃木或逗乐猴子的任务。

　　采集桃木：到后院点击桃树，较低概率直接获得奖励，一定概率切入战斗，战斗简单。


　　逗乐猴子：到指定坐标处找到猴子，按其指示做出两个动作，完成后即可获得奖励，此环节需要留意猴子当前喊话的黄色字，切忌手抖，否则任务失败需重新领取。


　　任务类型二：到长安城递送邀请帖，打开地图小跑到门口，经护卫即可传送到副本场景长安城，切忌飞出场景，因为重新进来会出现在国境山脚处，并不能提升效率。


【第五阶段】保护李世民
　　递送完五封请帖后，会出现过场动画，五人组起，到水陆道场中找到王世充，切入连续7波怪物的战斗，此战斗对全队输出有一定考量。
　　怪物机制：
　　1.所有怪物不会攻击玩家，每回合结束后前进一格，当怪物处于红线位置的区域时，怪物对李世民造成伤害。其中亡灵士兵和亡灵狼以自爆形式，薛举、窦建德、王世充则造成持续伤害。
　　2.怪物造成的伤害：亡灵士兵<亡灵狼<薛举<窦建德<王世充。
　　3.当怪物死亡或自爆后，会对周围3×3的区域的怪物造成伤害，怪物被封印时，回合结束自动解除并后退一格。

　　通关要点：
　　1.尽可能消灭聚集密集的怪物，击杀后可对周围的怪物造成连锁伤害。
　　2.以最快的速度击杀距离红线最近的怪物，防止其对李世民造成伤害。(特别是首领类怪物，建议输出不够的队伍点着打)
　　3.封系可以考虑封印离红线区域较近的怪物，使其后退远离红线区域。
　　4.输出充足的话，直接挂面伤技能，乱秒即可。
　　若李世民存活，则保护成功，邪灵会被驱散(图示中右侧为邪灵退场，意味着战斗胜利);若李世民死亡，则保护失败。(保护失败则进入分支二)
　　李世民血量为120点，亡灵士兵每次自爆攻击10点，若不需要完成成就【兵来将挡】，则可以考虑放任少许亡灵士兵，重点击杀亡灵狼和将领。
【最终阶段】击败李元吉与李建成
　　击杀李元吉：
　　【小贴士】李元吉根据生命链接的对象获得相应的能力，打破生命链接可以使其受到的伤害增加。
　　主怪：回合开始时与两个小怪进行生命链接，并获得其特性，李元吉每回合结束会更换捆绑的小怪，直到没有小怪为止。
　　小怪：与第一环小怪特性相同。
　　击杀要领：建议击杀主怪，在攻击主怪的同时对捆绑的小怪造成伤害。

　　击败李建成：
　　【小贴士】李建成会根据生命链接的对象获得相应的能力，打破生命链接可以使其受到的伤害增加
　　主怪：第二回合开始会与小怪进行生命链接，并获得其特性，小怪死亡前不会解除捆绑;当小怪死亡后，次回合不会捆绑且受到的伤害增加，次回合后会再次捆绑。
　　小怪：与第一环小怪特性相同。
　　击杀要领：重点击杀主怪链接的单位，可以同时对两个捆绑的单位造成伤害，捆绑小怪死亡次回合可攻击主怪。

　　两场战斗胜利后会弹出动画，跳过后不要急着出去，等几秒钟，系统给多一点经验、金钱。
　　最后，附上此侠士副本关联的成就。
　　总的来说，抗性与输出充足的玩家，乱秒并注意加血即可；抗性较差，输出又偏低的玩家，建议按攻略指引击杀，更易通关哦～最后，祝大家顺利通关，次次都拿摇钱树！





MHBB-9999-9999-9999
