

　　玩家可以在神机道长（朱紫国 75，101）处求签祈福，说不定可以增加所选事件的运势哦











求签方法： 
　　在朱紫国找到神机道长，通过交谈可以求签祈福，目前求签暂时仅开放针对幸运宝箱的求签玩法。玩家可以选择“宝箱运势”这项中具体想寻求的物品，选择完毕后，玩家再去开启宝箱有可能会转运。










特殊事件： 
　　玩家在长安城仙符道人处进行装备开孔开运，若失败达到一定次数，则会触发求签祝福任务，玩家可以找朱紫国的神机道长求签祈福“装备开运运势”，可能会增加开运的成功几率


















祈福方法： 
　　在朱紫国找到神机道长，通过交谈可以在祈福石上写下你所祈求的事情，心诚则灵，必有上天的庇佑！ 








特别说明：
　　1， 神机道长求签祈福没有任何消耗； 
　　2， 求签祈福成功会在任务栏增加相应的任务提示； 
　　3， 玩家通过求签祈福成功获得寻求的东西，会给予对应的提示信息。
　　4， 玩家可以在“神机道长”处取消祈福效果。 


