

背景介绍
　　飞天神女降临长安，设下一场勇气试炼，号召三界勇士前来参与，胜者将会获得飞天秘宝的赏赐~
　　少侠将进入西域绿洲，于古老的沙漠城市中寻找资源，躲避沙尘暴的袭击，并与其他冒险者展开激烈的生存竞争！
活动时间
　　部分服务器：2024年6月18日 - 2024年6月19日，每日15:00-22:00
　　全部服务器：2024年6月21日 - 2024年7月4日，每日15:00-22:00
活动条件
　　等级≥30级，单人
玩法说明
　　沙漠试炼是无门槛趣味PVP玩法，少侠可前往长安城（217, 106）飞天神女处开启玩法，传档至沙漠场景。每场试炼最多有30人共同参与，少侠需要搜集物资和技能，武装自己，并与其他玩家展开战斗！原角色的属性、门派、技能均不会对玩法内的战斗产生任何影响。

　　试炼开始时，少侠将苏醒在随机地点，点击开启地图内的宝箱，可获得技能、装备或道具。宝箱的分布并不均衡，部分地区为高资源区，宝箱更多，获取高级装备及特殊技能的概率也更高！

　　少侠可携带4个技能进行战斗，不同技能需要消耗不同资源——符咒。若符咒不足，就只能使用普通攻击啦。
　　多次拾取同种技能书，可将常规技能升级，提高伤害或激活额外效果。另有3种效果强大的特殊技能，不可升级且数量稀少，但更容易通过银宝箱开出。

　　拥有的技能等级越高，则角色所持的武器外观越华丽，少侠不妨以此估摸敌人的实力。每次击败敌人后，敌方的大部分技能、装备和道具，都会掉落在地变为战利品。此外，战斗胜利后将自动恢复大量气血，少侠无需太担忧第三者的偷袭。

　　玩法道具中，包子可恢复气血，珍珠可修理防具，背包扩容袋可使携带道具的上限提高，飞行符可召来神鹰带你跨越阻挡地形。
　　若没有宝箱可开，少侠可于商人处消耗试炼币，购买大部分资源及随机技能书。每次开箱会稳定获得1个试炼币，完成追击任务可获得20个试炼币。

　　场景内将定期出现沙暴，对范围内的角色造成高额伤害，少侠需尽快躲避。场景内还将不定期出现蝎之赠礼，提供高价值装备及特殊技能，少侠可前往争夺。

　　开局10分钟内首次战败时，可选择复活一次，但会不可避免地损失部分道具及技能。复活后1分钟内将处于保护状态，少侠要抓紧时间重整旗鼓。

　　参与击杀、提高排名等都将累计积分，积分结果会决定每场试炼的奖励内容，获得大量经验及金钱。每日首次取得试炼第一名时，还可抽取一次秘宝转盘，获得丰厚的物品奖励！

活动奖励
　　对局结束后，根据积分获得人物经验、金钱。
　　每日首胜时，通过转盘奖励，有概率获得超级金柳露、五宝、召唤兽内丹、低级魔兽要诀等丰厚的物品奖励。
特别说明
　　1、奖励不受双倍、精修时间影响，死亡无损失。
　　2、飞天神女将于2024年7月12日8:00离开长安。为避免造成损失，请及时领取奖励。

MHBB-9999-9999-9999
