

召唤兽技能

　　召唤兽的技能只有在战斗中才会发挥作用，这些技能主要起到直接伤害、恢复自身属性和增强防御等作用，从而大大提高战斗效率和胜利机会。
　　在召唤兽界面中点选“查看资质”可以打开资质列表，显示当前召唤兽的各项资质和技能图标，鼠标停在技能图标上会显示出这项技能的相关说明。 
法术召唤兽认证：
NPC： 
　　花果山　老马猴（37，45） 
　　老马猴随齐天大圣走南闯北，见识广博。齐天大圣在天宫御马监任弼马温时，老马猴正是他的副手。御马监兼管各路神仙的坐骑，这猴子日日与仙灵异兽相处，揣摩出不少驯养的门道，对各类兽诀更有深刻的理解。经它之手调教的灵兽，法术使得精纯，断无遗忘之理。如今老马猴年岁已高，闲来无事发挥余热，襄助驯养召唤兽，也是存着一番为天下义士谋福的善念。
介绍：
　　拥有“雷击、落岩、水攻、烈火、奔雷咒、泰山压顶、水漫金山、地狱烈火、上古灵符”技能的召唤兽（包含变异）可被认证。召唤兽经过认证后它的攻击法术将会转换成永久携带的“天赋技能”，同时还会随机给予一个技能使它的技能数量不会减少。
认证费用： 
　　费用=携带等级×携带等级×160＋携带等级×4000




参战等级


认证费用




0


0




5


24000




15


96000




25


200000




35


336000




45


504000




55


704000




65


936000




75


1200000




85


1496000




95


1824000




105


2184000




125/飞升后


3000000




135/飞升后135


3456000




说明：
　　1.召唤兽一旦被认证为“法宠”它的物理攻击伤害及物理攻击命中率都将会降低；
　　2.认证时交纳的费用只受召唤兽的携带等级影响，与当前实际等级无关；
　　3.认证时给予的新技能将在再生、冥思、慧根中随机挑选，如果召唤兽已经拥有上述三个技能，则在雷属性吸收、土属性吸收、水属性吸收、火属性吸收、弱点雷、弱点土、弱点水、弱点火、迟钝中随机挑选；
　　4.认证后的“法宠”与金柳露、超级金柳露进行妖炼或与其它召唤兽进行合成都将会取消它的“天赋技能”；
　　5.认证后的召唤兽在打书时天赋技能不会受到影响；
　　6.认证后的召唤兽，天赋技能会显示在技能格的右下角(如果满12技,则显示在第二页技能格的右下角)；
　　7.神兽不能被认证。 



初级技能
高级技能



初级技能：



技能图
技能名称
技能效果





反击
受到物理攻击时有30%几率自动反击，反击伤害为正常伤害的50%



反震
受到物理攻击时有30%几率给予对方反震，反震伤害为所受伤害的25%



吸血
物理攻击时，吸取对方所掉气血的25%, 如果对方有异常状态，吸血后会中毒，攻击鬼魂类怪物时无效



连击
45%的几率连续两次物理攻击，拥有此技能物理攻击能力会降低25%，如果对方有反震技能，只能攻击一次



飞行
躲避能力、物理攻击命中增加20%，但受暗器攻击时伤害会增加30%



夜战
具备夜战能力，不受夜间攻防能力下降的影响



隐身
自动附加地府修罗隐身法术2～3回合，拥有此技能物理攻击能力会降低20%，隐身状态下无法使用法术



感知
可以破解地府的修罗隐身、女儿村的楚楚可怜法术效果



再生
战斗中每回合自动恢复(自身等级/2)的气血



冥思
战斗中每回合自动恢复(自身等级/4)的魔法



慧根
使用法术时所消耗的魔法降低为正常的75%



必杀
物理攻击时的必杀几率增加10%，出现必杀时伤害结果会加倍



幸运
不会受到必杀攻击



神迹
每回合结束时自动解除一切异常状态



招架
15%的几率完全躲过敌人的物理攻击



永恒
受到的辅助类法术效果持续回合加倍，如恢复气血、提升速度等



敏捷
提升自身速度的10%



强力
增加(自身等级×0.52)的攻击，如果对方有防御或高级防御技能，伤害结果会减少20%



防御
增加(自身等级×0.6)的防御，但法术伤害能力会降低10%



偷袭
身手灵敏，不会受到反击和反震



毒
物理攻击时有15%的几率使敌人中毒，中毒后每回合减少10%的气血和5%的魔法



驱鬼
对鬼魂类怪物的物理、法术伤害增效果增加50%，如果将鬼魂类怪物打死，对方将飞出场外而不能复活



鬼魂术
死亡5回合后自动复活，不受异常状态影响，但也不能使用药品和食物恢复气血（可以食用包子）



魔之心
对敌人的法术伤害效果提高10%



神佑复生
战斗死亡时有15%的几率复活，并恢复一半的气血，如果同时拥有鬼魂术（普通或高级），神佑复生的效果将取消



精神集中
精神集中，可以抵御封类异常状态，但自己的物理攻击效果也会降低20%



否定信仰
不受异常、辅助效果影响，受到鬼魂类怪物攻击时伤害增加50%，不能同时拥有某些信仰类技能



雷击
雷属性的攻击法术，按召唤兽等级附加一定的法术伤害



落岩
土属性的攻击法术，按召唤兽等级附加一定的法术伤害



水攻
水属性的攻击法术，按召唤兽等级附加一定的法术伤害



烈火
火属性的攻击法术，按召唤兽等级附加一定的法术伤害



法术连击
使用法术攻击目标时会有一定几率出现连续2次攻击敌人



法术暴击
使用法术攻击目标时会有一定几率使法术伤害值加倍



法术波动
使用法术攻击目标时伤害在原有伤害值基础上会有大幅度的波动



雷属性吸收
30%的几率免受雷属性法术伤害，并按应受伤害的大小恢复气血，但受到土属性法术攻击时伤害会增加30%



土属性吸收
30%的几率免受土属性法术伤害，并按应受伤害的大小恢复气血，但受到雷属性法术攻击时伤害会增加30%



火属性吸收
30%的几率免受火属性法术伤害，并按应受伤害的大小恢复气血，但受到水属性法术攻击时伤害会增加30%



水属性吸收
30%的几率免受水属性法术伤害，并按应受伤害的大小恢复气血，但受到火属性法术攻击时伤害会增加30%



弱点技能：



图标
技能名称
技能效果



弱点雷
弱点为雷，受到雷属性法术攻击时伤害增加50%



弱点土
弱点为土，受到土属性法术攻击时伤害增加50%



弱点水
弱点为水，受到水属性法术攻击时伤害增加50%



弱点火
弱点为火，受到火属性法术攻击时伤害增加50%



迟钝
天生行动缓慢，速度效果会降低20%





MHBB-9999-9999-9999
