

副本类型
　　普通副本
领取条件
　　角色等级≥50级，参与人数：5人
任务领取人
　　司辰侍者（五行山,90,57）
副本介绍
　　泾河近日出现了神秘的“水患”，灵汐公主怀疑是从轮回中逃脱的泾河龙王冤魂在作祟，便委托你前往泾河进行查探。然而自从泾河龙王被问斩后，泾河处境艰难，因此当地百姓迁怒于东海龙宫，对你这位东海使者自然也不待见。在机缘巧合下，你帮助泾河百姓从危难中脱困，获得了他们的信任后，成功进入了泾河内。并寻得机会接触了泾河目前的管理者小鼍龙。你与热血的小鼍龙相知相识，一起并肩战斗，建立了深厚的友谊。然而，随着接触的加深，你获悉小鼍龙竟然正密谋抓捕取经人唐僧。此事不容忽视，你该何去何从，又该如何面对小鼍龙，他的命运又将走向何方？










奖励说明
　　1、副本过程中，玩家有一定几率获得道具“泾河宝袋”，使用“泾河宝袋”可选择获得“九转金丹 （绑定）”或储备金奖励。
　　2、在决战战斗中获胜的玩家必定获得“泾河宝袋”奖励。
　　3、天命状态下，完成副本任务后，将触发全队抽奖玩法，较大概率获得九转金丹或碧藕，一定几率获得宝石、如意丹、强化石、星辉石（1级）等道具奖励。
特别说明
　　1、副本进度时间按4天进行更新。
　　2、天命副本，天命小队结义成员将获得更高加成。
　　3、进入天命副本的首个周期（6月18日8:00-7月23日8:00）内死亡无损失。
　　4、任务时限120分钟。

MHBB-9999-9999-9999
