

　　惊闻大唐境外连续数个村子遭一帮孤魂野鬼袭击，搞到民不聊生，唐太宗派魏征张贴皇榜寻求勇士解决，魏征问卦得某山岭处有一怨气冲天幽森洞，甚是可疑……
　　副本类型：普通副本。
　　副本人数：10-15人。
　　副本等级：所有成员等级≥70级。
　　副本刷新：4天刷新一次。
　　副本难度：一星。
　　首先通过副本团队界面选择对应副本，创建或者加入队伍。

　　与（金銮殿68.41）的魏征对话，传送到幽森洞迷宫。
　　进入场景后，需击败火、水、木属性怪物各五只，合计15只，怪物击杀数量为团队计数。任务栏会显示当前击杀数量。
　　所有怪物、玩家角色、召唤兽均有五行（进场后会随机一个五行）。攻击同五行无伤害加成，攻击克制五行会翻倍，攻击被克五行则会减少50%伤害，角色头顶会显示对应五行，同时界面上会有五行克制提示。

　　击败15只对应五行小怪后会刷出五行兽，五行兽共3只，分别对应水、木、火三种属性，在地图随机位置出现。同样使用克制五行攻击即可。

　　击败3只五行兽后会刷出3只龙王幽灵，在地图随机位置出现，龙王幽灵怪物数量为8，主怪法伤较高，同时每一回合均会变换属性，建议使用对应克制五行快速击杀。

　　击杀完毕后当前环节完成，去皇宫找魏征继续任务。对话后告知我们皇帝病倒了，需要我们去驱除妖邪。
　　我们需要单人挑战寝宫外院的小鬼来获取驱鬼符和空白画纸，每人最多使用四张驱鬼符、三张空白画纸。
　　通过御前侍卫可以传送到太宗寝宫，右键任务栏中的驱鬼符可以张贴在寝宫中。空白画纸可以填写缺少的画像名字提交给太宗。

　　提交完毕后，太宗还是被勾走魂魄，点击唐太宗进入阎王书房。
　　点击阎罗王、崔判官、泾河龙王幽灵即可触发战斗。同此前一样，主怪初始属性依然为水，每回合会变化成相生五行，主怪法伤较高，总血量不高的玩家需要注意回复。

　　战斗胜利后，对话唐太宗传送到回忆长安城。
　　开场的喜轿环节并不会触发战斗，可以捡地上的银两、宝石等来获取奖励。

　　喜轿行至回忆长安城（358.77）附近时会触发下一环任务。玩家需要通过提示点击4个水门（单人即可），水门为固定坐标，不会随机消失或出现。点击对应水门即可将其关闭，关闭所有水门后触发下一环。

　　水门被攻破后，泾河龙王大怒，带领6只虾兵蟹将前来抢亲。本环节需要两个队伍同时战斗，待一队攻击泾河龙王后，才能和虾兵蟹将战斗。
　　泾河龙王战斗较难，主怪法伤较高，小怪物也有较高的物理伤害，对召唤兽杀伤力极大。需要小心回复。
　　虾兵蟹将共计六只，每回合都会变化五行属性。其中蟹将的怪物数量为10、虾兵的怪物数量为4、龟丞相的怪物数量为5。战斗难度并不高，使用克制五行快速击败即可。

　　击败泾河龙王和全部虾兵蟹将后，点击袁青对话即可完成副本。

MHBB-9999-9999-9999
