

 



仙玉系统    
游戏内周边商城    



 
 
    网易游戏周边商城中《梦幻西游》的周边产品以其精美的做工和良好的实用性能等优点，一直以来都受到广大玩家的喜爱。为了更好的满足玩家购买《梦幻西游》周边产品的需求，为玩家提供更方便快捷的购买及赠送方式，网易游戏周边商城掌柜特地来到《梦幻西游》宝象国（38,31），开设了游戏内周边商城。
 
    特别说明：本文图片中周边商品价格仅供参考，请以游戏内周边商城实际价格为准。
 

购买说明
　　1、玩家找到宝象国（38,31）的周边商城掌柜，选择“购买周边产品”，即可进入游戏内周边商城界面，进行周边的选择等操作；
　　2、玩家需要选择想要购买的物品和购买数量后，直接购买或将其放入购物车；
　　3、玩家可以在购买过程中选择买给自己或者赠送朋友；
 







查看周边商城
选择“结算”或“赠送”




 
　　4、在游戏内周边商城购买周边，需要通过微信/支付宝扫码支付；
　　5、目前我们提供的配送范围为全国各地（港澳台地区除外），配送投递的费用为10元。配送方式会按周边产品重量和送达地区进行最优化计算，部分活动期间，配送费将有优惠；
　　6、每周二上午6：00-12：00期间不允许进行游戏内周边商城商品购买；
　　7、周边商城一天购买的商品数量没有限制。
 

玩家自用 
　　玩家选择所需的周边产品，可以进行“立即购买”或加入购物车后结算，就会进入地址信息填写界面。     
　　玩家正确填写地址信息后并提交后，系统会提示玩家确认商品信息、支付金额和配送方式，玩家确认无误后可以进行“确认支付订单”。 
　　玩家确认支付订单后可以选择微信扫码或支付宝扫码支付。







填写地址信息
确认订单信息




 

赠送朋友
玩家选择所需的周边产品，可以进行“赠送”或加入购物车后赠送，即可进行赠送信息填写。
玩家正确填写赠送好友订单后，可以进行“确认赠送”，填写本人地址信息。 
填写本人地址信息后，可以进行订单确认并支付。
 







赠送信息填写
本人地址信息填写



 
玩家“确认支付订单后”，系统会再次提醒，需要玩家验证确认赠送好友的信息。
 
成功支付后，系统会提醒你所赠送的好友登记地址信息。  
 

特别说明：
　　1、赠送信息填写栏中，好友ID必须为数字且该好友必须为玩家好友列表中的好友（除去临时好友）。地址信息填写栏里的信息请务必填写准确，以保证我们邮寄投递的准确性。如邮政编码为6位数字，电话号码为数字（手机号码为11位数字）等；
　　2、成功支付赠送后，受赠方将有30天登记期限，超过时间没有登记，则该次赠送失败；赠送失败后，系统会提示赠送方在7天内进行修改登记，超过时间仍然没有登记，则请通过客服专区联系我们客服进行人工处理。
  






受赠方必须是好友



 
 
 

受赠方登记邮寄地址
玩家获得周边赠送后，系统会提示玩家找宝象国（38，31）的周边商城掌柜，进行邮寄地址登记操作。
玩家选择登记后，系统会提示玩家登记相应的信息，正确登记后即可进行提交。 
信息提交后，系统会提示玩家进行核对，确认所填信息的准确性，玩家再次确认即可完成登记。
特别说明：
1、玩家选择“我来登记邮寄地址后”，需要进行解锁操作；
2、地址信息填写栏里的信息请务必填写准确，以保证我们邮寄投递的准确性。如邮政编码为6位数字，电话号码为数字（手机号码为11位数字）等；
3、赠送方成功支付赠送后，受赠方将有30天登记期限；
4、受赠方成功完成地址登记后，系统会发送邮件通知赠送方。
 

地址补填
如果受赠方30天登记时间内没有填写地址，则该次赠送失败，赠送者可以获得一次补填投递地址的机会，玩家可以直接登记自己的地址或者自行登记其他好友的地址进行赠送。
玩家收到赠送失败提示信息后，可以找宝象国（38，31）的周边商城掌柜，进行地址补填操作。玩家选择登记后，系统会提示玩家登记相应的信息，正确登记后即可进行提交；
信息提交后，系统会提示玩家进行核对，确认所填信息的准确性，玩家再次确认即可完成登记。
特别说明：
1、赠送失败后，赠送方将有7天时间进行地址补填登记，超过时间没有登记，则请通过客服专区联系我们客服进行人工处理；
2、玩家选择“我来登记邮寄地址后”，需要进行解锁操作；
3、地址信息填写栏里的信息请务必填写准确，以保证我们邮寄投递的准确性。如邮政编码为6位数字，电话号码为数字（手机号码为11位数字）等。
 

其他说明
　　1、玩家可以找宝象国（38，31）的周边商城掌柜，选择“我来查看订单情况”，了解到最近10笔订单记录； 






订单查询




　　2、因周边商城部分商品（如毛绒类玩具、手办等）属人工制作，在生产过程中难免存在重量、颜色、尺寸存在偏差的的情况。因此一切以实际收到的商品实物为准；
　　3、玩家可以用在游戏内周边商城购买周边的角色所对应的账号，直接登入网易游戏周边商城，查看更详细的订单信息（可以查看所有的订单记录、订单处理进度、配送情况和修改订单配送地址等）；
　　4、更多帮助内容请查看网易游戏周边商城帮助中心。


MHBB-9999-9999-9999
