

门派系统：
　　《梦幻西游》的世界中仙、人、魔三族各有传承。为了让自己的门派弟子横行天下，各派师傅都不吝一己之私，纷纷将压箱底的功夫拿出来教育门徒。同时《梦幻西游》中首次鲜明地引入了门派克制系统，三族十五派相互克制，每个门派都有一招必杀技来克制另外一个门派，环环相扣，成为了一个结构严谨的“门派克制链”，从根本上杜绝了一派过于壮大的可能性。
　　

帮派系统：
　　四海之大，任你鱼跃。在《梦幻西游》世界里，你可以孤身游历江湖，作一名无牵无挂的独行侠客，也可以携手四方朋友，组建一支属于自己的帮派，共同体验闯荡江湖带来的乐趣。 帮派是体现游戏互动性的一项重要内容，在这里你可以体会到团体带来的荣誉感和归属感，进一步领略游戏内容的丰富多采！
　　
结拜系统：
　　千金易得，挚友难求。武林儿女闯荡江湖，能够结交到知心的好友是最珍贵的收获！结拜好友除了在共同战斗时提高自动保护、合击几率外，还能获得独特的自制称谓！
　　

婚姻系统：
　　千里姻缘一线牵，在《梦幻西游》的世界里，最浪漫而难忘的一刻，就是和自己的心上人一起携手，步入婚礼的殿堂，结为人人羡慕的伴侣。一对新人穿上喜庆的大红新装，在鸳鸯祠前拜堂成亲，月老在婚礼现场洒下喜糖给四方宾客，整个婚礼场面可谓热闹非凡……
　　
欢乐家园：
　　这里是又一片广阔的游戏空间：幽雅舒适的新居，趣味盎然的游戏氛围，尽情体验动手建房子、做家具的快乐，玩家建造的房屋不仅拥有各项丰富实用的功能，还能与您的心上人享受共同布置温馨小家的乐趣哦！
　　

养育系统：
　　您喜欢小男孩，还是小女孩呢？您的宝宝将来会像父亲一样勇敢威风，还是像母亲一样美丽温柔呢？在《梦幻西游》里无论是已经结婚的玩家，还是单身玩家，都能够获得自己的宝宝，体验生儿育女的天伦之乐！
　　

商业系统：
　　游戏中有着各种店铺、酒楼、钱庄、当铺、赌场，为玩家提供交易、存款及娱乐等服务，还有各种商人出现在各大城市之中。此外，玩家还可以自己摆摊，或者开设属于自己的商店，体验一下经营店铺的辛苦与乐趣吧。
　　

任务系统：
　　厌烦了单调的杀怪，来体验一下《梦幻西游》世界里丰富多彩的任务吧。无论你是初涉江湖的新人，还是修道有成的高手，总能找到适合自己的任务。除了一些随时可做的常规任务外，游戏中还有一些定期类的活动，趣味十足奖励丰厚，不容错过哦。


坐骑系统：
　　各位英雄侠少闯荡在梦幻西游中，是否也曾向往过银鞍照白马的潇洒？是否也曾期盼过能有一只或威风凛凛或玲珑可爱的坐骑伴随身边？坐骑天下带给您丰富多样的坐骑选择，从此江湖路上不再寂寞。
　　


MHBB-9999-9999-9999
