
一、背景
　　天地有灵气，飘渺三界间；然灵气可感而不可见、可闻不可亲，唯有借三界间诸般奇物承之载之，方可聚灵为物，成一灵饰。
　　灵饰者，或为戒，绕于指；或为镯，系于腕；或为环，缀于耳；或为佩，随于身。修行之士得灵饰随身，更可出类拔萃、登峰造极。
二、灵饰类型
【戒指】






图标


等级


灵饰名称


说明







60


枫华戒

以红枫饰于梧桐木上，炼以为戒。




80


芙蓉戒

涉江采芙蓉，饰于白玉之上，是为芙蓉戒。




100


金麟绕

金麒麟之影投于其上，使得此戒有护主之能，故名之“金麟绕”。




120


悦碧水

智者乐水，观音于水边有所悟，故以佛力凝碧水以为戒。迎光观之，清波荡漾。




140


九曜光华

九曜星君为谢王母娘娘蟠桃会之请，特凝聚九曜光华，成此宝戒；戒中聚星辰之力，华彩耀目，仙气袅然。




160


太虚渺云

九霄云气飘渺无踪，自在逍遥；太上老君采撷七七四十九缕云气，以道法凝练九九八十一回，终成此戒，名为“太虚渺云”。



【耳饰】




图标


等级


灵饰名称


说明









60


翠叶环


以翠色欲滴的嫩叶为耳饰，似乎可见盎然春意。







80


明月珰


珍珠如明月，盈盈有辉光；故名为明月珰。







100


玉蝶翩


彩蝶成双，翩然而舞；有双蝶偶然停驻于灵泉之畔，感其气息，化而为此玉饰。







120


点星芒


福禄寿三星以自身星芒点化而成的异石，紫芒莹然，贵不可言。







140


凤羽流苏


灵凤舞九霄，振翼遗金羽；仙人偶得，以火元培之、以仙气养之，又缀以流苏，成一耳饰。静心而听，有凤鸣隐隐，奏大道之声。







160


焰云霞珠


后羿射日，十去其九；三足金乌之血化为丹霞，灼烈而烧，火光冲天。许久之后，其血方凝为此珠，赤光熠然。




【手镯】




图标


等级


灵饰名称


说明







60


香木镯

楠木所制，可辟邪护身。




80


翡玉镯

山灵水秀，方出璞石；翡玉镯以翡翠打造而成，自有光华。




100


墨影扣

仙人绘山水，留影玉石中；巧匠采墨影仙石制为手镯，形制奇巧，内蕴仙力。




120


花映月

嫦娥于广寒宫内观月照花、花映月，思念人间冷暖，故凝月华而成此手镯。




140


金水菩提

佛于西天观芸芸众生，有感于凡间诸般喜怒哀乐，故以纯净佛力凝为金水菩提，愿渡红尘之苦。佩戴此镯者，可得佛力为护，趋吉避凶。


 

160


浮雪幻音

混沌初开，天地生成；其时也，有初生霜雪自天而降。此雪遇混沌清气后凝而不化，成一奇物，静听则有天地玄音。



【佩饰】




图标


等级


灵饰名称


说明







60


芝兰佩

玉树芝兰生于其中，良才美质现于其外。




80


逸云佩

飘逸如云，洒脱如风；君子之行也。




100


莲音玦

仙池清莲所化的玉玦，隐隐可闻其中仙音缭绕，长佩于身，有助修行。




120


相思染

一寸相思一寸灰，牛郎织女分离之时滴落相思血泪，遇相思灰而化为鸳鸯之形，故名为“相思染”。



140
玄龙苍珀
潜龙出世，纵情一啸，声震凌霄宝殿；玉帝罪之，命天将封其龙气入苍珀之中，以为惩罚；又将玄龙苍珀送入红尘，以待有缘人。




160


碧海青天

鲲鹏破海而出，水浪滔天，排空怒卷；其化形之蜕则凝为一明玉，聚海中灵气而成奇宝，名曰“碧海青天”。



三、携带要求
　　适用角色：所有角色
　　携带等级要求：人物等级≥灵饰等级
四、灵饰获取方式
　　学习帮派技能“淬灵之术”制作4种类型的灵饰。









　　材料：灵饰指南书+元灵晶石+强化石









　　技能要求：淬灵之术等级≥灵饰指南书等级
　　熟练度要求：熟练度≥指南书等级*指南书等级/10，“淬灵之术”与“打造技巧”共享熟练度。
　　灵饰指南书与元灵晶石获得主要方式：副本积分、神器积分兑换。



























五、灵饰强化
　　1、对灵饰镶嵌“星辉石”可强化灵饰自带的随机属性。“星辉石”可镶嵌等级≤灵饰等级/10。
　　2、每3个同等级的星辉石可合成高一等级的星辉石。星辉石合成成功几率与宝石合成等级相关。









 
六、特别说明
　　为让各位玩家快速的体验到灵饰系统所带来的能力加成，本资料片放出时间至2015年4月14日8:00期间，只要游戏在线时间达到一定要求，即可获得一套灵饰。
　　100>等级≥60



图标

类型


要求


物品






戒指
累计在线时间达到6小时。
枫华戒



耳饰
累计在线时间达到18小时。
翠叶环



手镯
累计在线时间达到48小时。
香木镯



佩饰
累计在线时间达到72小时。
芝兰佩



　　等级≥100



图标

类型


要求


物品






戒指
累计在线时间达到6小时。
芙蓉戒



耳饰
累计在线时间达到18小时。
明月珰



手镯
累计在线时间达到48小时。
翡玉镯



佩饰
累计在线时间达到72小时。
逸云佩




MHBB-9999-9999-9999
