

　　随着《梦幻西游》世界中玩家交易的日渐频繁，游戏中的虚拟货币——“梦幻币”成为玩家手中不可货缺的物资，一些玩家不惜用网易点数卡向其他玩家交换梦幻币，为了保护玩家们用虚拟货币交换点卡的安全性，《梦幻西游》推出了“点卡交易公证系统”，相信公证系统的开放将使游戏中的交易更加完善和稳定，广大玩家的利益也将会得到更大的保护。
公证交易流程说明
寄售点卡
　　1、准备出售点卡的玩家，可以到长安秦府后院（37，97）或（48，103）附近，找点卡交易公证员交谈，选择寄售的点卡类型：散点或其余整点。如果是散点，需要按照提示输入需要寄售的点数（最少50点）和每点的售价；如果是整点，需要按照提示输入寄售的张数及每张点卡的售价。系统会自动检查您的账号中可用来出售的虚拟点数，并帮您进行点卡上架。其中散点允许被部分购买，例如上架了100点的散点，允许其他玩家一次只购买1点，则会剩余99点继续上架。



　　2、每次寄售点卡，需要每张20000两的手续费，无论交易是否成功，手续费是不退还的。(散点寄售无论一次寄售多少点都只需要20000两手续费)
　　3、如果寄售的点卡在6小时内无人购买或未全被购买完，将自动退回给寄售方，但手续费是不退还的。退回的点卡可以再次寄售或充值，建议在点卡成功售出前，妥善保留好您的点卡资料信息。
　　4、点卡的出售价格只能在每张5万～9999万两或每点1千~2万两的范围之内。
　　5、点卡寄售要求角色等级≥10级。
购买整点
　　1、到长安秦府后院找点卡交易公证员交谈，选择“购买”。
　　2、查看当前出售的点卡面值和价格，选择想购买的点卡。其中“所有”会显示出除了散点以外的所有点卡，而其他按钮则会按照各自类型罗列出对应的点卡。所有罗列的点卡均会按照单价从低到高排序。
　　3、确认无误后，点击“确定购买”，系统就会自动充值点卡到购买者的通行证账号中。
　　4、购买点卡要求角色等级≥41级。


购买散点
　　1、到长安秦府后院找点卡交易公证员交谈，选择“购买”，选择“散点”按钮。
　　2、界面会显示点开界面时散点最低的每点售价，并将点开界面时的散点按照每点单价从低到高排序。
　　3、购买散点不允许手动选择所需购买的散点，只允许在“购买点数”一栏输入所需购买的点数。并在右下角的框中输入允许上浮的价格。（默认为当前最低每点售价的2%，例如图中的例子，系统会自动帮您购买单价为10000+200=10200以下的点卡，即图中每点售价为10300的点卡不会被购买到）
　　4、确认无误后，点击“确定购买”，系统会自动帮您按照最低单价优先购买。由于可能有其他玩家同时在购买或价格最低的散点总量不足，因此实际花费的总价可能会发生变化。
　　5、购买散点所需的三界功绩为购买点数*0.7（不足1的部分会记为1），寄售方获得的三界功绩为出售成功的点数*0.2（不足1的部分将被忽略），其中寄售方的三界功绩将在上架的点卡被购买完或者寄售超时的时候获得。
 










 
　　6、除了允许手动输入点数外，玩家还可以点击购买点数旁边的小箭头来快速选择所需购买的点数。目前可供选择的点数包括50、100、150、200、300五种。
 
散点常见问题：
　　Q：为什么我要求购买100点，实际上购买到的点数不足100点？
　　A：由于可能有其他玩家同时在购买，满足您规定的价格范围内的点卡不足，这种情况只需要再次购买剩余部分即可。（已购买部分已经冲入您的账号中）
　　Q：散点和整点有什么差别呢？
　　A：除了散点允许被购买部分以外，散点购买到的点数与整点购买到的点数完全一样。（会被正常在线扣除、可以兑换仙玉等）
　　Q：寄售散点的售卡积分如何计算呢？
　　A：寄售散点将获得每点2分的售卡积分，并在被部分出售时也可立刻获得。（例如玩家A寄售了150点的散点，被玩家B购买了10点，玩家A将立刻获得20点售卡积分）
　　Q：散点寄售怎么样才会返还手续费？
　　A：散点寄售遵循原来整点寄售的手续费返还规则。特别地，除了整笔散点出售成功以外，当散点因超时下架时，只要该笔散点曾经出售成功过，则也可以退还手续费。
　　例子1：玩家A本周已经成功寄售成功600点点卡（无论整点或散点），又上架了200点散点。玩家B购买了玩家A出售的200点散点，则玩家A立刻获得20000两手续费的返还。
　　例子2：玩家A本周已经成功寄售成功600点点卡（无论整点或散点），又上架了200点散点。6小时内只有玩家B购买了玩家A出售的1点散点，6小时后玩家A上架的散点超时，则玩家A获得20000两手续费的返还。（同时剩余的199点数返还到玩家A的寄售点数中）
　　例子3：玩家A本周第一次寄售点卡，并一次性上架了1000点散点。玩家B购买了玩家A出售的600点散点，玩家C又购买了玩家A剩余的400点散点，则玩家A立刻获得20000两手续费的返还。
　　例子4：玩家A本周已经成功寄售成功600点点卡（无论整点或散点），又上架了150点整点。玩家B购买了玩家A出售的150点点卡，则玩家A立刻获得20000两手续费的返还。

MHBB-9999-9999-9999
