

　　2009年10月27日网易新点卡系统正式上线，详细内容请点击进入新点卡系统专题页面。
　　新点卡系统上线后，《梦幻西游》游戏内的点卡交易系统也作出相关修改，请玩家们仔细阅读点卡寄售的新流程。

寄售“网易充值一卡通”须知：
　　1、 游戏人物等级要求在10级以上；
　　2、 点卡寄售需支付20000金钱的手续费，无论交易是否成功，手续费是不退还的；
　　3、 如果寄售的点卡在6小时内无人购买，将返还到您的“寄售点数”中，而手续费是不退的；
　　4、 寄售点卡的出售范围只能在5万～600万金钱的范围之内；
　　5、 请注意每个人最多能带等级×等级×2000＋10000的金钱，超出的部分会在下线5分钟后转为储备金；
　　6、 点数成功售出后，获得的金钱放入点卡金库，可到钱庄老板处领取金库内的银两；
　　7、 寄售实体卡或者虚拟卡密时，需将实体卡或者虚拟卡密转换为等值的寄售点数，才能进行上架寄售；
　　8、 玩家可在“点卡交易公证员” 选择选项“寄售绑定在游戏账号上的点卡（即寄售点数）”，查询账号上的寄售点数余额。
　　注意：成功转换为寄售点数的点卡自动失效，不能再用于充值等其它用途。
 
点卡寄售的新流程：
寄售虚拟点数的操作步骤：
　　1、玩家可以通过购买实体卡或者虚拟卡密转换成为等值的寄售点数，也可以在销售点或者网易购卡直通车中为账号直充寄售点数。
　　2、登陆《梦幻西游》，点击游戏人物的物品栏，解开游戏人物的密码锁（解锁后才可进行寄售操作）。
 






解锁




　　3、 到长安城的秦府后院找NPC点卡交易公证员（36，96）对话，选择“寄售绑定在游戏账号上的点卡（即寄售点数）”；
 
 






 选择“寄售绑定在游戏账号上的点卡（即寄售点数）”




　　4、 选择需要寄售的点数面值，输入该点卡的寄售价格，并点击“确定”，寄售成功。
 
 






输入该点卡的寄售价格 



 
 

寄售实体卡或者虚拟卡密的操作步骤
　　1、如果您要寄售带有卡号和密码的点卡，那么请到长安城的秦府后院找NPC点卡交易公证员（36，96）对话，选择“寄售带有卡号和密码的点卡”；


 
 






选择“寄售带有卡号和密码的点卡”




　　2、输入卡号和密码，然后输入寄售价格，点击“确定”，此时不收取任何手续费；
 
 






输入卡号和密码 




　　3、点击“确定”按钮后，带有卡号和密码的点卡上架出售前需要先转换为等值的寄售点数，系统给予提示。
　　注意：成功转换为寄售点数的点卡，原卡号和密码自动失效！
  
 






转换寄售点数




　　4、成功将点卡转换为寄售点数后，可以继续进行上架寄售操作，上架寄售需要20000两手续费。如果需要马上上架寄售此点卡，那么请点击选项“现在就上架寄售”，寄售成功；
 






转换寄售点数




　　5、如果不马上上架寄售，那么在点卡交易公证员处选择“寄售绑定在游戏账号上的点卡（即寄售点数）”，可以查询到寄售点数的余额，并且可以进行寄售操作：
 
 






寄售点数 



 

点卡求购流程：

提交求购点卡请求：
　　1、到长安城的秦府后院找点卡交易公证员(36，96)对话，选择“点卡求购”；
　　2、在求购点卡设置界面中设置好你所要求购的点卡面值、数量（暂时每种面额只能求购1张），填入求购金额，点击“确定”按钮即可提交你的求购请求。

 
 







找点卡交易公证员对话
提交求购请求



 

通过求购点卡请求列表出售点卡：
　　1、到长安城的秦府后院找点卡交易公证员对话，选择“点卡求购”；
　　2、在点卡求购列表界面中选定相应的点卡求购请求单，点击“卖出”按钮进入点卡出售界面。
　　3、在点卡出售界面中，你可以选择出售带有卡号和密码的点卡或者出售已经绑定在你账号
上的寄售点数。

 
 
 







选择求购请求单
选择出售点卡的方式



注意事项：
　　1、求购点卡需要支付每张20000梦幻币的手续费，如果求购成功，手续费将会被退还。
　　2、如果求购请求在24小时后无人接受，将退回求购金，但手续费不会被退还。
　　3、点卡的求购价格范围受最近点卡成交价格影响。
　　4、如果你输入的卡号对应面值与求购的面值不等，交易将会失败。
　　5、出售点卡所得的金钱、返还的手续费与求购金额将会放入你的点卡金库。
 
 

MHBB-9999-9999-9999
