

炼妖合成
两个召唤兽可以通过炼妖而合成为一个新的召唤兽，但是只有等级≥30的召唤兽才能被用来合成。龙生龙，凤生凤，合成后的召唤兽资质、能力是根据合成前的召唤兽各资质、能力获得的，有可能比以前的资质更高，更适合战斗。而且在合成后，原召唤兽技能有一定几率会遗传给新的召唤兽，还有一定几率合成出0级的召唤兽宝宝，合成后召唤兽的种类可能为原召唤兽之一， 但也有很小几率会合成出某种原始的召唤兽。
两个召唤兽炼妖合成时，增加天眼珠、三眼天珠、九眼天珠任意一种，有一定几率合成出阴阳伞召唤兽。
可以使用道具“魔兽要诀”、“金柳露”、“超级金柳露”改变召唤兽的一些属性。
魔兽要诀能赋予召唤兽某种技能，但是每次使用的同时会消除该召唤兽的一项原有技能，技能数量≤2的召唤兽有一定几率不会消除原有技能。魔兽要诀包含大多数宝宝技能，还有高级和低级之分。低级魔兽要诀一般通过挖宝获得，而高级要诀则要通过挖5宝获得。另外，一些剧情任务和活动中也有要诀奖励。
金柳露是可以把95级以下的普通召唤兽变为0级的炼妖物品。超级金柳露用于合成≥95级的召唤兽。
炼妖的操作方法
打开宠物界面，选择“炼妖”，在弹出的炼妖界面中会显示出召唤兽物品列表，如果是想把两个召唤兽合成，可以在列表中先后点选两个召唤兽，再点击界面中的“炼妖”按钮；如果想用物品和召唤兽合成，可以分别点选召唤兽和合成物品，再点“炼妖”即可。 


MHBB-9999-9999-9999
