

　　新建牧场：
　　条件：拥有玩家之家
　　前往大唐境外张猎户处领取牧场建造任务，完成任务后，回到家中即能开始经营属于你的牧场了。
　　注意：初级庭院就可以建造牧场了哦
　　牧场转换：
　　条件：拥有旧牧场的玩家
　　前往长安城建房吏处即能将旧牧场转换成新牧场，开始养育各种各样的动物了!注意转换成新牧场后，新牧场能养育的各种动物的上限不一样，原本牧场中的动物会以新造型在新的牧场中出现，若旧牧场中的动物数量比新牧场能放出的多时，多出来的动物将存放在“牧场管理员”上，可以将存放的动物放出养育，原本仓库中的宝宝窝亦会存放进新牧场中的仓库，超过仓库能存放的数量上限的宝宝窝会被清除。
　　对应的动物放进对应的动物仓库中：



鸡
禽类


鸭
禽类


鹅
禽类


棕熊
哺乳


狐狸
哺乳


鹿
哺乳


羊
哺乳


马
哺乳


猪
哺乳


牛
哺乳



　　没有转换成新牧场的牧场，无法再放出任何动物进行养育。
　　转换时会根据旧牧场的等级，转换成新牧场的对应等级。
　　牧场升级：
　　若想养育更多的动物，可以前往长安城(147,18)牧场商人处消耗一定的牧场积分升级牧场，最高级为高级牧场，不同等级的牧场可以养育的动物数量上限各有不同：



牧场等级
禽类
爬虫类
哺乳
奇珍异兽


初级
3
1
3
2


中级
5
2
5
4


高级
7
3
7
6



    宝宝窝获得：
    在傲来国（199,107）二黑子处可以花费一定银两购买部分宝宝窝，或者领取宝宝窝任务，完成一轮十个任务即能获得随机一个宝宝窝，每天最多可完成五轮任务。







　　
    养育技能：
　　出售动物给长安城(147,18)牧场商人可以提升养育熟练度，不同种类的动物提高的熟练度不同，熟练度提升到一定数量后，养育技能等级即可提升，目前有四种养育技能：



技能名称
技能最高等级


走兽皇
5


爬虫王
5


禽鸟戏
5


珍宠使
5



　　养育技能等级越高，能繁殖出变异动物的几率越大哦。
 







　　进入新牧场：
　　通过玩家之家庭院内的“牧场看守”即可进入自家牧场，亦可通过长安城的“轿夫”直接进入牧场。
 







　　宝宝窝：
　　在牧场内的牧场看守处打开牧场界面，可以将通过各种方式获得的宝宝窝存放到对应的牧场仓库中，目前分为禽鸟、哺乳、爬虫和珍稀四种动物仓库，选中仓库中的宝宝窝，点击养育，动物即会在牧场中出现。
 







　　饲料：
　　通过各种方式获得的饲料也是存放在牧场界面内的饲料仓库中。
　　牧场清洁度：
　　牧场的清洁程度，每天都会下降一定的值，花费银两可提升清洁度，牧场清洁度直接影响动物的健康、繁殖与产出。
　　养育动物：
　　动物在牧场中出现后即可开始养育，鼠标右键点击动物即会出现养育面板：
　　喂食：点击即消耗饲料仓库中的饲料，提高动物的饱食度。
　　清洁：点击即可提升动物的清洁度。
　　携带出游：点击可将动物放进宠物内，将动物携带离开牧场，在别人家的牧场放出或者放出跟随主人观赏。注意只有成年动物可携带出游。
　　心情：动物的心情不同会出现不同的心情图标。
　　改名：可给动物命名。
　　进入生育期：动物成年后，可以尝试进入生育期。动物进入老年后，会自动结束生育期。
    注意：成功进入生育期后的动物，不会有动物产出。
　　产出：成年以及老年期的动物，均有产出，动物产出可以出售给长安城(147,18)牧场商人换取牧场积分，亦能用于换取牧场称谓。
　　繁殖：若选择过进入生育期，第二天动物成功进入了生育期，则会出现繁殖按钮，若牧场中有两只同种类并且已进入生育期的健康的成年动物，则可以进行繁殖，点选繁殖后第二天可得知是否繁殖成功，若繁殖成功，新的宝宝窝将自动进入牧场动物仓库。注意：若动物仓库中存放的宝宝窝达到数量上限，则新生的宝宝窝会被清除。
 







　　养育中的动物以及动物产出可出售给长安城(147,18)牧场商人换取牧场积分。
 







　　牧场告示牌：
　　通过牧场看守或者牧场管理员可查看牧场告示牌，了解其他玩家家中牧场信息，亦可将自己牧场的动物登记在告示牌中，邀请别的玩家携带动物前来游玩。
 







 
　　牧场之友：
　　通过牧场界面的牧场之友按钮，或者鼠标右键点击牧场告示牌上其他玩家的昵称，可以申请成为该玩家的牧场之友，对方通过申请后，成功结成牧场之友后，可以通过牧场之友界面的拜访按钮，直接前往牧场之友的牧场中。
 







　　拜访牧场：
　　通过携带出游，可以将自家的动物携带前往别人家中的牧场放出，与别人家中的动物进行繁殖、寻宝等行为，还可以帮忙喂养以及清洁别人家中的动物，拜访牧场进行各种行为时均能获得牧场积分。并且某些变异动物只能通过拜访繁殖获得哦!
　　变异动物：
　　条件：牧场主人养育技能等级>0，或者拜访繁殖。
　　变异动物外形比普通动物绚丽，养育方式与普通动物一样，但是比普通动物多了一个“体型值”，要增加体型值，需直接给予变异动物“珍贵饲料”进行喂养，或者给予三药或烹饪喂养哦，变异动物每天的动物产出比一般动物更多，而且体型值越高的变异动物，出售时能获得更高的牧场积分。
　　主题牧场：
　　高级牧场可以更换牧场内的场景，在长安城(147,18)牧场商人处购买牧场道具“主题牧场契约”，将契约交给牧场看守后，就可以随意更换牧场环境，目前可以更换的牧场主题有：




田园流水




苍茫草原




热带雨林




清泉翠竹




 







 







　　牧场装饰品：
　　牧场装饰品同样在长安城(147,18)牧场商人处购买，牧场装饰品分为三类：
　　普通装饰品：放置在牧场中，让牧场的环境更优美。
　　动画装饰品：放置在牧场中后，若牧场中养育有与装饰品对应的动物，则会出现动物与装饰品互动的动画哦，比如玩小球的猫咪，吃竹叶的熊猫。
　　功能装饰品：若牧场主人有一定时间无法打理牧场，则可以在牧场中放置功能装饰品，之后就能自动喂养、清洁动物以及收集动物产出了。
 







 







 







　　牧场称谓：
　　消耗一定牧场积分和动物产出可以在长安城(147,18)牧场商人处换取各个牧场称谓，牧场称谓分为普通称谓和至尊称谓，至尊称谓需要的条件比普通称谓更高。
 










　　牧场积分：
　　进行养育、清洁、繁殖、出售等各种各样的牧场经营行为时，均能获得牧场积分，牧场积分在长安城(147,18)牧场商人处使用，可以用来换取宝宝窝、牧场装饰品、升级牧场、抽奖等。
 







　　牧场商人处的宝宝窝每天刷新5种类型。如果对刷新的类型不满意，可以花费300牧场积分重新刷新随机列表。刷新次数越多，出现的宝宝窝越珍稀哦。还有可爱的白犀牛宝宝等你带回家！


　　注：每种类型的宝宝窝每天最多兑换1个
　
　　专精牧场：
　　若牧场为高级牧场，且对应种类的养育技能达到5级，则可以在牧场管理员处消耗5000积分将牧场转换成某种种类的专精牧场。

　　转换后可以饲养的该种类的动物数量上限增加，对应的其他种类的动物可饲养数量上限减少。




专精牧场


禽类


爬虫类


哺乳


奇珍异兽




高级牧场


7


3


7


6




走兽乐园


4


1


15


3




爬虫天地


4


13


3


3




禽鸟天堂


16


1


3


3




珍兽世界


4


1


3


15




　　守护兽：
　　当玩家达到高级牧场或专精牧场，且牧场动物的专精等级之和达到15级，会开启守护兽玩法。开启玩法后，若当天拜访了3家不同的牧场且拥有30个以上牧场之友，则可以积累一天活跃天数。当养育动物的总数和累积活跃天数达到标准时，就有概率获得牧场守护兽。

　　通过守护兽可以将普通动物产出炼化为高级产出，高级产出出售获得的积分更多。炼化有一定概率失败，如果失败则返回部分动物产出。

　　其它说明：
　　1、触发牧场守护兽事件时，所有在周期内满足条件的动物守护兽都会降临，但当满足条件守护兽种类较多时，超出部分的守护兽会延迟至第二天降临；
　　2、每只守护兽在牧场只会停留1天；
　　3、守护兽有可合成次数限制，可合成次数受到对应动物养育的数量影响，有概率受到神仙祝福而获得额外合成次数；
　   4、专精等级之和越大，守护兽的后续触发条件越低，冷却时间越短；
　　5、玩家可以通过任意守护兽免费召集牧场内的其他守护兽。

　　生肖守护灵兽：
　　每周积分排行榜前十名的玩家可以获得特殊的生肖守护灵兽奖励。玩家可以选择将牧场看守、牧场管理员变成守护灵兽的样子，携带守护灵兽出门游玩，还能将自己变成守护灵兽的样子呢！



　　注：
　　1、变身成守护灵兽每次消耗2000牧场积分，每次持续1小时，每周可以使用3次变身；
　　2、玩家变身成守护灵兽后，进入战斗则仍然显示原造型。

　　此外，拥有生肖守护灵兽的玩家在摆摊的时候还可以每小时花费500牧场积分，召唤守护灵兽为您摆摊，将替身货郎变成守护灵兽的形象。快来试一试吧！
　　动物采购员：
　　满足以下条件的玩家牧场有一定概率吸引到动物采购员拜访：
　　1、牧场为高级牧场或专精牧场；
　　2、牧场历史积分达到20000分以上
　　3、持续七天每天均有进入别的玩家的牧场
　　4、拥有20个以上的牧场之友

　　动物采购员随机选购牧场中的成年动物，价格优厚哦！

　　亲密度：
　　牧场好友之间增加亲密度设置：
　　1、携带的动物与对方家的繁殖成功，则亲密度有一定概率增加。
　　2、连续拜访同一好友牧场5天，亲密度增加1点；若连续3天没有拜访好友牧场，则亲密度减少10点。
　　通过好友家牧场拜访繁殖成功的时候，若和对方亲密度≥50，则有一定概率获得对应的宝宝窝一个。亲密度越高，获得宝宝窝的几率越大。

MHBB-9999-9999-9999
