

　　游戏中的物品大致可分为三类：消耗品、装备品和任务品。
　　消耗品：包括食物、药品、打造原料、合成原料、暗器、摄妖香、飞行符、宠物口粮等。其中摄妖香、飞行符、宠物口粮和部分食物、药品可以在物品栏里叠加，其他物品不能叠加。飞行符和摄妖香是江湖人士的常用之物，有了它们在江湖上行走会方便很多喔。
　　装备品：包括武器、头盔、铠甲、腰带、靴子、饰物。初级的装备品可以在商店中购买，高级装备品需要通过打造得到。一些装备品有角色、性别、等级和角色特有的限制，使用过的装备可以进行修复。
　　任务品：包括剧情道具、帮派商品、书信、镖银、情报簿、通缉榜等，其中剧情道具用于完成剧情任务，不可以丢弃或交易。
　　物品丢弃后即摧毁。
药品简介
　　药品是玩家用来补充气血、魔法和治疗伤势的消耗品，某些药品还具有解除异常状态的作用。
　　在平时和战斗状态均可以对自己和自己的召唤兽使用药品，只有在战斗状态下才能对他人使用。
　　药品共分三级，一级药品可从店铺直接购买，二级药品在战斗中有可能获得，三级药品主要通过“炼药”得到。
　　药品恢复效果的方式有两种，一种是固定恢复，一种是按药品的品质恢复，恢复效果受到药品的品质影响。
　　一级和二级的药品可以在物品栏里叠加，叠加上限分别为99/格和30/格，三级药品不能叠加。
　　各类药品的具体说明可以查看“药品介绍”。
食物简介
　　食物分为战斗使用和平时使用两类，人物和召唤兽都可以使用。
　　战斗状态下使用的食物主要用来提升愤怒值；平时状态下使用的食物可以恢复较多的气血、魔法。
　　其中酒类食物仅在战斗情况下使用，但是可能会带来昏睡、中毒等负面影响，可用某些药物解除，效果在战斗结束后消失。
　　有些食物为召唤兽专用，可以增加召唤兽的寿命，但其中的长寿面、豆斋果有很小几率会导致召唤兽食物中毒一次而永久减少某些资质。
　　普通的食物可以在酒店或某些NPC处购买，品质较高的食物需要经过“烹饪”得到。
　　食物中除包子可以在物品栏中叠加（30个/格）外，其他种类的食物不可以叠加。
　　各类食物的具体说明请参考“食物介绍”。
武器装备
　　武器的基本作用是增加角色的攻击和伤害能力，其它装备主要用来提升人物的速度、防御、体质等战斗属性。
　　武器的使用需要根据人物的角色进行选择，同时受到基本装备等级的限制，玩家无法佩带当前人物等级或角色不支持的武器；防具佩带一般没有角色的区分，但是铠甲、饰物、头盔分别有两套，需要根据性别选择使用。 
　　低级的装备品可以在武器店购买，等级较高的装备品主要靠玩家自己进行打造。
　　除了基本的攻防等属性外，某些途径获得的武器装备还有可能附带一些特殊效果：



附加属性：
即除了增加此类装备的必有属性外，还附加其它某些属性，例如武器除了增加命中、伤害以外，还有可能增加耐力、敏捷等。


特有装备：
玩家在使用道具鉴定装备时，会有一定几率得到特有装备，玩家可选择是否让其成为特有装备，特有装备的属性将略高于普通装备。特有装备仅供玩家自己使用，不允许被交易、出售，不允许被放入商店，丢弃则消失。


附加特技：
佩带特技装备后可以在战斗中施展这些技能，具体可以查看有关“装备特技”的介绍。


附加特效：
即附带一些特殊效果。



　　　　　　　神佑－战斗时当HP为0时，20%的几率出现神佑复活效果；
　　　　　　　珍宝－出售给装备收购商，获得的金钱是正常价值的5倍；
　　　　　　　必中－物理攻击命中率100%；
　　　　　　　迷踪－逃跑几率增加；
　　　　　　　愤怒－使用特技所消耗的愤怒值为正常的80%；
　　　　　　　神农－战斗中使用药品恢复HP、MP的效果增加10%；
　　　　　　　简易－佩带装备的人物等级要求降低5级；
　　　　　　　无级别－佩带时没有角色等级的限制；
　　　　　　　永不磨损－使用不会消耗装备的耐久度。


MHBB-9999-9999-9999
