

活动专区--【武神坛】
　　武神坛服务器是用于服务器联赛的专用服务器，仅在服务器联赛期间向参赛玩家和记者开放，其他服务器玩家可以在各自服务器内找对应NPC观看本服务器相关的比赛与蚩尤封印。

活动专区--【玲珑岛】
　　玲珑岛服务器是梦幻西游临时活动专用服务器，不定期举办各种临时线上活动，除活动专用账号外，普通账号无法登入。

活动专区--【寻梦园】
　　寻梦园服务器是梦幻西游临时活动专用服务器，不定期举办各种临时线上活动，除活动专用账号外，普通账号无法登入。
测试区--【梦幻测试】 
　　梦幻测试服务器是提供给玩家初步体验梦幻西游而设置的免费服务器，主要用于梦幻服务器的稳定性测试和玩法测试。
　　梦幻测试服务器根据测试需求不定期开放，不定期清档，网易公司不保证该服务器运行的稳定性与其游戏数据的完整性。
测试区--【开发测试】
　　开发测试服务器是为了有针对性的测试新系统，邀请玩家协助我们一起发现玩法中存在的问题，提出优化建议与意见而开放的特殊服务器。该服务器为免费服务器，仅对报名参加本期测试且申请通过的玩家开放，不定期清档，网易公司不保证该服务器运行的稳定性与其游戏数据的完整性。
　　测试期间开放时间：10：00-24：00。
　　报名流程：在长安城（312，56）找到开发测试使者了解到最新测试内容以及报名。一旦通过系统认证，玩家即可登录“开发测试”服务器进行试玩。（目前仅开放将军令用户的报名申请，名额有限，先到先得）
　　登录服务器：报名成功时角色会同步到开发测试服务器上，选择测试区【开发测试】服务器，使用报名角色的账号密码登陆游戏。
　　提交测试意见建议：在开发试玩服务器中，长安城（420，210），（230，165），（180，95），（315，55），（450，95），（400，60），（445，105）设有情报专线NPC，在试玩过程中有好的意见、建议或者发现了程序BUG，都可以通过这些NPC提交。梦幻开发组将在第一时间把收集到的问题进行处理，若您提交的内容对我们很有帮助，我们将奖励您一定的积分，积分将可以在您原来的服务器兑换奖励。
　　特别说明：“开发测试”服务器的一切游戏数据均为测试专用，玩家在该服务器的一切活动将不会影响到自身原本服务器内的游戏数据。“开发测试”服务器不保证该服务器运行的稳定性与其游戏数据的完整性，随着测试的结束，服务器将进行清档，再次开发测试后需要玩家重新报名申请。
 

MHBB-9999-9999-9999
