




商人的鬼魂
玄奘的身世
寻找四琉璃
大战心魔
含冤小白龙



三打白骨精
真假美猴王
智取芭蕉扇
小雷音寺
无名鬼城
女娲神迹


问药朱紫国
蓬莱仙岛
墨家村
西梁女国
盘丝岭
狮驼岭


宝象国
比丘国
建邺城探案
西梁女国·浮生曲
五级称谓剧情任务



领取要求：
　　等级≥130
领取地点：
　　大唐境外（208，102）
任务领取人：
　　张猎户
任务奖励：
　　完成任务过程中，可以获得丰厚的经验及金钱奖励。
　　成功完成任务后，可获得1点剧情点。
任务背景：
　　大唐境外百姓突然有传言，狮驼岭众妖最近行踪诡秘，不知密谋什么阴谋，你偷偷潜入狮驼岭打听，却被二大王和三大王捉住，期间更发现两位大王居然密谋要吃唐僧肉!一向安分守己的两位大王为何突然有此异常之举，你一边救助唐僧一边调查，终于发现了狮驼岭三位大王的秘密。
任务简介：
　　在大唐境外溜达时，张猎户（208，102）跟你说，狮驼岭众人最近鬼鬼祟祟地好像在密谋什么，让这附近的百姓有点担忧，你便答允前往狮驼岭一探究竟。







前往狮驼岭




　　在狮驼岭找到守门小妖（112，92）打听，他却什么都不肯说，你便心生一计，准备化妆成狮驼岭小钻风的样子再来询问。







化妆成狮驼岭小钻风




　　在大唐境外找到牛将军（87，88），经过一番连哄带骗，牛将军终于将你乔装成钻风的样子，你大摇大摆再次找到狮驼岭的守山小妖（112，92），终于骗的他吐露实情，原来大大王和二大王捉住了玄奘，现在要煮唐僧肉来吃！







再次找到守山小妖




　　你大吃一惊，匆忙赶去二大王处（狮驼岭二大王府内25，17），劝说二大王赶快把唐僧放了，二大王不停，还将你吸进了宝贝阴阳二气瓶中。
　　在阴阳二气瓶中，竟然看到了孙悟空（21，86），一问之下，原来他也是一时大意遭遇暗算被二大王吸进了阴阳二气瓶中，你便于孙悟空联手，打破了阴阳二气瓶逃了出去。（获得150000点经验奖励）







打破阴阳二气瓶




　　顺利逃走后，你觉得很奇怪，二大王一向安分守己，为何突然变得如此狂暴，你决意查探出究竟，就让假装成钻风失败，你便变身成蝴蝶想继续打听，不料变身成昆虫潜伏是孙悟空的惯用伎俩，狮驼岭的钻风们早已警惕，你马上被识破，还被突然出现的大大王一口吞进了肚子里。
　　在大大王的肚子里竟然又遇见孙悟空（57，79），原来他是找大大王晦气时也被吞了，大大王将内脏都修炼成石头，你苦于无逃脱之计时，孙悟空告诉你无论怎么修炼，心肝始终是软的，只要找到了大大王的心肝，便可以威胁他将你们吐出去。
　　在大大王的肚子里敲打了四块石头（109，15）（10，19）（20，77）（106，88），终于找到了大大王心肝所在（获得100000点经验奖励）。刚想威胁大大王时，你们却突然被大大王吐了出来，大大王解释说不想你们与二大王起冲突，迫于无奈才出此下策将你们困在肚子里，现在事情解决了便将你们放出来，二大王和三大王因某些事才瞒着他捉住玄奘，他早已准备好轿子送玄奘离开狮驼岭。
　　你和孙悟空一同去迎接了玄奘，但是没走几步，大大王突然出现袭击，你被二大王捉拿到狮驼岭厨房隔壁的仓库，你惊怒交加问二大王（13，8）到底想做什么，二大王却不理睬你，吩咐小妖将你绑住后离开。你当然不甘心就此被擒下（需战斗，获得100000点经验奖励），击败了伙夫小妖后，没想到惊动了更多的小妖前来看发生何事，你赶快溜进隔壁的厨房内装成伙夫，成功骗过了厨房的小妖。








迎接玄奘





　　厨房的小妖说玄奘四师徒都进了蒸笼，要你去多捡些柴火来，你便一边在狮驼岭捡柴火，一边思索如何救唐僧四师徒出来。将20根柴火交给厨房的小妖后（狮驼岭43，44），他吩咐你留在厨房小心扇火看着蒸笼，你心想机会来了，便偷偷放走了玄奘师徒，不料快逃走狮驼岭出口时，二大王和三大王追了上来，孙悟空带着真玄奘，你带着猴毛变成的假玄奘分成两路逃走，却始终被三大王追上，你便缠住三大王（狮驼岭96，39）不让他转头去追赶孙悟空（需战斗）。正在战斗中时，二大王千里传音告诉三大王已拿下玄奘，三大王便丢下你离去。（奖励300000点经验）
　　你无奈只得先找孙悟空汇合，在大唐境外找到他（52，62），却发现他正痛哭流涕，原来他被一群小妖缠住，全部击退后二大王说他已趁机将玄奘吃掉了，孙悟空越说越悲愤欲马上就去血洗狮驼岭，你赶快相劝，说玄奘是天命取经人，不会那么简单就被吃掉的，估计二大王是在骗人，先找观音姐姐问个清楚比较好。
　　来到普陀山潮音洞内找到观音姐姐，她告诉你，大大王和二大王本体为青狮白象，乃文殊和普贤菩萨座下坐骑，很久以前偷偷下凡，与三界一大鹏精惺惺相识，结为兄弟，近日终于被两位菩萨找到，两位菩萨给他们留了一点时间好解散他们现在门下的弟子，没想到他们居然闯出此等祸事，两位菩萨已动身前往收拾他们，她也准备动身一起去解决此事。







大大王与菩萨们对峙




　　与观音姐姐一同回到狮驼岭找到文殊菩萨（111，22），菩萨与大王们已发生激烈争吵，原来当年是菩萨们嫌大大王二大王野性难驯就由得他们下凡，现在看他们勤加修炼已渐有神兽之气，两个菩萨贪念又起便强行要求他们返回天庭，所以他们才想起吃了玄奘的肉，让自己彻底堕落成妖，那么两位菩萨也会住手了。文殊菩萨和普贤菩萨被揭穿目的后恼羞成怒，欲将三位大王就地正法，你甘快阻止（需战斗）。挡下两位菩萨后，三位大王表示兄弟一条心，宁死不返回天庭，观音姐姐此时发话，道三位大王在三界广收门徒修炼有道，也是为三界做出贡献，无谓强逼他们，让两位菩萨住手，两位菩萨无可奈何，便忿然返回天庭。观音姐姐继续道，作为惊扰玄奘取经路的惩罚，让三位大王执行三界行善积德服务令，做足够的善事来化解罪孽，三位大王领命，玄奘继续踏上取经路，此事也终于得以完满解决。

MHBB-9999-9999-9999
