

　　猴王出世副本是开启五行斗法的条件之一。
　　副本类型：普通副本。
　　副本人数：10人。
　　副本等级：所有成员等级≥50级。
　　副本刷新：4天刷新一次。
　　副本难度：2星
　　首先通过副本团队界面选择对应副本，创建或者加入队伍。

　　开启副本后找傲来（193，131）的金毛猿进入副本。
　　第1环为单人任务，找到15个苦战中的猴子并保护它们战斗成功，要在15分钟内完成，注意树木和岩石遮挡。
　　保护完成后在当前场景找出5个黄面老魔和绿袍老怪进入战斗，怪物有反震技能，建议变身偷袭技能卡，同样15分钟内完成。

　　杀完老魔和老怪后，需要打混世魔王和他的手下，打完混世魔使后，混世魔王固定在花果山(38、102)或(113、65)这2个点位其中1个刷新。主怪STL，怪的血量整体比第2环多一点。没有什么太大难度。混世魔王只接受1个队伍挑战，本环时间依旧15分钟。

　　完成后，通过长眉灵猴传送进水帘洞，长眉灵猴一般在(50.65)、(92.80)、(129.40)这三个坐标点刷新，在水帘洞内挑战崩将军和芭将军。战斗比较简单。

　　打完以后任务框提示找崩将军做任务，但我们找芭将军（60,22）完成任务能获得御风符。
　　选择第二个选项获取袋子，再选第一个选项传送。
　　传送之后来到打铁炉（76, 100）周围，单人使用道具栏中的麻袋，盗取武器
　　如果提示“这附近没什么东西”，需走动几步再尝试。使用麻袋也可能会触发战斗，可以直接选择逃跑。

　　盗取武器后，将麻袋交给芭将军会得到御风符，下次盗取武器战斗时，可使用御风符结束战斗。
　　之后找找长眉灵猴传送龙宫，在龙宫中击败洪总兵、瓦先锋、乌太尉和青将军，途中可能遇怪，战斗难度较低。

　　之后和龙女对话找到敖广，和敖广对话进入库房，与库房中的木头人对话，选择“取下盔甲”，有几率触发战斗。获得足够的装备后，和木头人对话返回水晶宫。

　　找三公主对话，选择第一个选项进入战斗。
　　注意这里战斗有连续三场。
　　战斗结束后再次对话三公主，选择第二个选项传送到海底。

　　海底地图中的分水使者能将玩家传送到上一层，巡海夜叉能将玩家传送到下一层，寻找途中会暗雷触发战斗
　　第一层中有两个巡海夜叉，分别通往正确和错误的路，如果走错了，找分水使者返回，然后重新选择另一个巡海夜叉就好。
　　在正确的路，玩家一直往下层走，最终会到宝箱层（打开地图，勾选任务，如果看到宝箱则说明到达宝箱层）
　　在宝箱层找到宝箱对话进入宝箱守卫战斗。
　　怪物都是抗法血低。难度并不大，一般也就2-3回合就能解决。

　　战斗完毕，副本完成。

MHBB-9999-9999-9999
