




商人的鬼魂
玄奘的身世
寻找四琉璃
大战心魔
含冤小白龙
八戒悟空


三打白骨精
真假美猴王
智取芭蕉扇
小雷音寺
无名鬼城
女娲神迹


问药朱紫国
蓬莱仙岛
墨家村
西梁女国
盘丝岭
狮驼岭


宝象国
比丘国
建邺城探案
西梁女国·浮生曲
五级称谓剧情任务



领取要求：
　　1、 等级≥35；
　　2、 完成“商人的鬼魂”剧情任务。
领取地点：
　　长寿村（110，189）
任务领取人：
　　南极仙翁
任务奖励：
　　完成任务过程中，可以获得丰厚的经验及金钱奖励。
　　成功完成任务后，可获得12点剧情点。
任务背景：
　　你在长寿村遇到了南极仙翁，并帮他找到了遗失的白鹿，接着从他口中得知取经人之一的玄奘的消息。你在帮吴老爹去金山寺上香的时候正好救出了被酒肉和尚欺负的玄奘，为了帮他打听身世，你去了化生寺，却发现这里的佛光舍利子被抢，法明长老被打伤。你找回佛光舍利子并医救了法明长老之后，终于问清楚了玄奘的身世。可是，你发现玄奘中了酒肉和尚下的毒，你经历了一番辛苦，总算抢救了中毒的玄奘。你把玄奘的身世告诉了被你解救了的玄奘。你受到玄奘的委托，历经周折帮助他报了多年的家仇，打败了刘洪和李彪，使得他安心走上西天取经之路。
任务简介：
　　你在长寿村（110，189）遇到了南极仙翁，他请你帮忙找寻遗失的白鹿。
 







寻找白鹿




　　在大唐境外（352，3）附近找到白鹿，它会给你两个选项：选择选项1，打过一场之后，它才会跟你回去见南极仙翁（需战斗）；选择选项2，给予一定的银两，让白鹿回到仙翁身边做你的卧底。
　　白鹿精旁边的玉面狐狸（大唐境外349，5）是他的老婆。收服白鹿精之后，可以自由选择是否与她战斗，战胜后可以赢取奖励（需战斗）。
　　你回到长寿村（110，189）去找南极仙翁，听他隐约提起了“天命取经人”，不过当你想进一步打听天命取经人的下落时，他却借口你弄伤了他的白鹿，让你寻一个百色花过来。找来百色花交给南极仙翁，他告诉你金山寺玄奘乃是金蝉子转世，玄奘此生身世凄惨，请你前往看望。你在去往金山寺的路上遇到吴老爹（大唐国境260，238），他请你代为前往金山寺上柱香，希望被赶出家门的儿子能早日原谅他。
　　你带着香（长安城福寿店有售）来到金山寺，把香交给酒肉和尚，发现这和尚因为讲经不如玄奘，恼羞成怒之下，嘲讽玄奘身世，还欲殴打玄奘。你挺身而出，教训这个恶和尚（需战斗）。再前去与玄奘法师交谈，他纠结于身世，想前往化生寺找法明长老问个究竟，但此刻忙于主持讲经大会走不开身，只能由你跑一趟了。
 







酒肉和尚




　　你来到化生寺，看到位于化生寺光华殿（13，15）的慧明神色忧虑，打听之下，原来有个名为白琉璃的女子，抢走了化生寺内的佛光舍利子，还打伤了法明长老！此时你可以有2个选项：一、查看受伤的法明长老；二、去找空慈方丈问问有什么事情可以帮忙。如何选择，将关系到后续剧情发展哦！
分支（1）：
　　你看望完法明长老（化生寺光华殿27，17），听到化生寺（47，36）的慧海和尚说，要找到能够妙手回春的候医仙，配成特效药定神香，才能使法明长老恢复。来到花果山（133，78）找到侯医仙，得知配制定神香还少一味药材——餐风饮露。你寻来此药交给侯医仙，总算制成了定神香。
　　拿来定神香救醒了法明长老（化生寺光华殿27，17），他醒来急忙让你去解救化生寺的危机。你在化生寺（118，80）找到空慈方丈，他请你前往天宫，探查白琉璃的来历。
　　你来到天宫（239，18），守门天将误以为你擅闯天宫，与你大战一场（需战斗）。战胜后，守门天将会告知你白琉璃的来历。你来到大唐国境（40，160）与白琉璃交谈，她想起了自己的往事，化身成琉璃盏的碎片，让你将这碎片交给卷帘大将。
　　回到化生寺，你将白琉璃的事情告知空慈方丈（化生寺118，80）与法明长老（化生寺光华殿23，17）。法明长老终于愿意说出玄奘的身世，并拿出当年在婴儿玄奘身上发现的血书，让你带回金山寺，交给玄奘。
分支（2）：
　　你找到空慈方丈（化生寺118，80），自告奋勇的要去会会夺宝伤人的白琉璃。见到白琉璃（大唐国境40，160）与她大战一番（需战斗），得胜之后，找回了化生寺遗失的佛光舍利子。你将佛光舍利子交还给空慈方丈（化生寺118，80），他请你去看望法明长老（化生寺光华殿23，17）。
　　法明长老昏迷不醒，化生寺（47，36）的慧海小师傅说，要找到能够妙手回春的候医仙，配成特效药定神香，才能使法明长老恢复。你来到花果山（133，78）找到侯医仙。得知配制定神香还少一味药材——餐风饮露。你寻来此药交给侯医仙，总算制成了定神香。拿来定神香救醒了法明长老（化生寺光华殿27，17），他醒来得知你已收服了白琉璃。你向他请教玄奘的身世，法明长老和盘托出，并拿出当年在婴儿玄奘身上发现的血书，让你带回金山寺，交给玄奘。
　　分支结束。
　　你回到金山寺，将血书交给玄奘，哪知道他竟然疯疯癫癫的，询问旁边的酒肉和尚，得知玄奘是中了他下的毒。为了让酒肉和尚交出解药，你出手将他狠狠教训了一顿（需战斗）。战败的酒肉和尚告诉你他也没有解药，需要服用仙家灵药九转回魂丹才能康复。
　　你来到普陀山，潮音洞内的青莲仙女早已知道你的来意，将九转回魂丹交给了你。然后告知这药需要用孟婆汤服下。你去找孟婆（地府96，24）索要孟婆汤，她请你帮忙超度幽冥鬼（地狱迷宫一层52，62）（需战斗）。成功超度之后，幽冥鬼让你前去大唐国境江州民居内探望文秀（可以从大唐国境230，284附近进入）。你了解了他们的前尘旧事，文秀交给你少女的手镯，让你将此物带给幽冥鬼，让他安心投胎。你将信物交给幽冥鬼之后，他被安心超度，孟婆也依照约定给了你孟婆汤。
 







大战幽冥鬼




　　你带着九转回魂丹和孟婆汤，回到金山寺救治中毒的玄奘。玄奘醒后看过血书得知身世，请你将书信送给他的母亲殷温娇。
 







获知身世




　　你来到大唐国境（295，288），却被江州的衙门守卫拦住。要想进入衙门，你将有选择：其一，智取，前往长安城留香阁找小怜香打探一番，找来一件信物骗过衙门守卫；其二，选择给钱过去；其三，出手将他教训一顿，直接闯入（需战斗）。
　　解决了衙门守卫，你终于见到了殷温娇（大唐国境301，301），她请你前往龙宫，询问那里是否在十八年前搭救过一位陈姓公子。刚准备前往龙宫，却听到旁边的虾兵（大唐国境240，263）竟在叫卖龙宫宝贝定颜珠。这宝贝是它偷盗所得，你可选择将它教训一顿，夺取宝珠（需战斗）；也可以花钱从它手上购买到宝珠。得到宝珠后，你想要将这件宝贝送回龙宫，还需找附近熟悉水性的渔翁（大唐国境151，255）打探要携带什么宝物，才能进入龙宫。
　　渔翁告知你，进入龙宫需要携带避水珠，而大唐国境（41，239）的山神就有此宝物。山神嘴馋，向你索要臭豆腐。你找来臭豆腐之后又要喝梅花酒，你可以选择战斗过关（需战斗）或是为他找来梅花酒，获得宝物避水珠。
　　万事俱备，你潜入龙宫，却被龙宫门口的蟹将（龙宫32，16）叫住，误会之下，你们大战一番（需战斗）。然后得知龟千岁（龙宫98，58）正在为丢失定颜珠而发愁。你将定颜珠交给它，它还请你替陈光蕊送一封书信交给殷温娇（大唐国境301，301）。
　　殷温娇收到书信之后，与你说起身世，你才得知殷温娇乃丞相殷开山之女，他丈夫是当朝新科状元陈光蕊。当年陈光蕊一家去江州赴任，不料却为稍水刘洪、李彪图谋打死。刘洪还夺了官凭，将她霸占为妻。殷温娇为留陈家血脉，屈身侍贼一十八年直至现在。殷温娇请你先去寻找她婆婆张氏。你从大唐国境（66，69）的小二那里打听到婆婆的下落，婆婆十多年前被毒瞎了双眼，现在只能乞讨度日。你来到大唐国境（24，29）找到婆婆时，她已经快饿晕了。你赶紧找来烤鸭给她吃下，她才转醒过来。之后你又去龙宫找龟千岁（龙宫98，58）要来丁香水，为婆婆治好了眼睛。安置好了婆婆，赶紧去回复殷温娇（大唐国境301，301）。
　　殷温娇给你一封书信，让你递交给殷丞相（长安城殷丞相府30，34）。丞相府收到书信，得知爱女下落的殷夫人气得一病不起。你从江湖奸商（江南野外103，95）那找来金香玉给殷夫人服下，才将她治愈。
　　殷丞相让你去请李世民（长安城金銮殿46，48）发兵剿贼，奈何皇上龙体有恙，你问过赵美人（长安城5，147）之后得知，皇上病倒之后政事都由魏征处理，你来到长安城金銮殿（70，42）找到魏征，他给你六万兵马，让你即刻领旨出朝，督兵灭寇！
　　你带着兵马来到大唐国境的江州衙门，与刘洪大战一场（需战斗），结果发现这刘洪是别人假扮，真刘洪连同李彪已经跑远了。你追到大唐境外（587，20）附近，战胜李彪（需战斗），之后发现李彪竟是骷髅怪成精，与他再战一场（需战斗）。李彪伏诛，刘洪伏罪，决心改过自新，并让你前往大唐国境（252，303）照看他的母亲。
 







大战李彪




　　之后你带着江州府大印交给殷温娇（大唐国境301，301），告知罪人都已伏法。她让你将般若波罗密多心经传给大唐国境金山寺内的玄奘，让他安心修法，渡化世人。玄奘收到心经，得知家仇得报，复知父母平安，从今以后发愿立意安禅：愿以此功德，庄严佛净土。上报四重恩，下济三途苦。若有见闻者，悉发菩提心。同生极乐国，尽报此一身。
 







心结已解





MHBB-9999-9999-9999
