

玄武堂任务
　　任务性质：维护类。通过完成玄武堂任务，可以提升帮派的繁荣度、安定度和训练度等属性。
　　领取方法：找玄武堂总管领取，要求领取者当前没有其它帮派任务（白虎堂的经营类任务除外）。
　　完成方法：
　　除盗任务——领取任务的时候会被告知匪徒的位置坐标，找到并打败匪徒，即可完成任务。
　　巡逻任务——走动巡逻，需要战斗一次。胜利后任务即告完成，失败或逃跑会取消任务。
　　训练任务——训练帮派守护兽。领取任务后，到帮派兽室找到守护兽，选择训练，战斗胜利即可。
　　赏金任务——此任务要求等级≤40级的帮派成员才能领取。领取任务后玩家在明、暗雷战斗胜利后，有一定的几率可以获得任务所要求的物品—黄庭经，将其交还给玄武总管即可完成。任务时间为2小时，中途下线任务保留。
　　任务奖励：包括经验和帮派贡献度。每完成10次任务为一轮，次数越高得到的经验奖励越多。
　　在除盗任务中，等级≤49的玩家每完成一次任务，可以提高1点帮派繁荣度，50级以上可以提高2点繁荣度。
　　赏金任务的奖励固定，每完成一次可以得到1000经验和2点贡献度，并为帮派增加10000的资金。
　　等级≤29的玩家，每完成一次训练任务，可以提高1点帮派训练度，30～69级可以提高2点，70级以上为3点。
　　巡逻任务不分等级，每完成一次任务，根据自己帮派当前安定度的多少，决定增加的安定度：
　　当前安定度在0～300时，每次任务增加3点；
　　当前安定度在301～500时，每次任务增加2点；
　　当前安定度在501～700时，每次任务随机增加1～2点；
　　当前安定度在700以上时，每次任务增加1点。
其它说明
　　任务时间为30分钟，中途下线不保留。领取任务3分钟后，如果不准备继续做下去，可以找帮派总管取消，需要扣除一定的罚金，扣除的罚金不会增加到帮派资金中，当前任务次数也清零。

MHBB-9999-9999-9999
