
前言
　　欢迎您选择享受网易公司提供的游戏服务！我公司将遵循国家对网络游戏管理的相关规定，提倡“保护未成年人健康、创建绿色网游环境”的口号，努力为您提供更优质的服务。同时，网易公司建议用户在申请游戏帐号时填写您真实的姓名及证件号码等相关资料，以便更好地体验网易公司带给您的游戏服务。
游戏管理规则
　　为了维护良好的游戏环境，网易公司要求《梦幻西游》电脑版玩家必须遵守以下规则。请仔细阅读以下游戏管理规则（特别是红色字体的内容），如果您不同意以下任何一点，请立即停止使用《梦幻西游》电脑版软件。《梦幻西游》电脑版指网易公司研发/提供的网络游戏《梦幻西游》电脑版，包含PC端的《梦幻西游》电脑版及各移动端的《梦幻西游》口袋版、《梦幻西游》互通版，包括但不限于IOS版和Android版。
一、惩罚概述
　　不以规矩，无以成方圆。（孟子）
　　良好的秩序是一切美好事物的基础。我们所做的一切，均是为了维护游戏世界的和谐与公平。但真正的秩序，应源于每个人的习惯。我们真诚希望能有那样一天——我们不必再用处罚去约束大家的行为。
　　若玩家违反本玩家守则的规定，玩家可能遭受以下一项或几项惩罚。
　　（一）警告：警告仅仅是针对轻微违反游戏政策而做出的教育导向，它是用于正常管理游戏运行的一种方式。
　　（二）禁言：关闭违规玩家的部分或全部聊天频道，强制暂停玩家角色的线上对话功能，使玩家角色无法与其他玩家对话，直到此次处罚到期或是取消。
　　（三）暂时隔离：将违规玩家的游戏角色转移到特殊游戏场景，限制其局部游戏操作，直到此次处罚到期或是取消。
　　（四）永久隔离：将违规玩家的游戏角色永久转移到特殊游戏场景，并限制其局部游戏操作。
　　（五）暂时禁止登录：暂时禁止违规玩家游戏帐号或游戏角色登陆游戏，直到此次处罚到期或是取消。
　　（六）强制离线：强制让违规玩家离开当前游戏，结束玩家当前游戏程序的执行。
　　（七）封停帐号：暂停或永久终止违规玩家游戏帐号登录游戏的权利。
　　（八）删除档案：将违规玩家在游戏世界中的人物档案删除，不让该人物再出现在游戏世界。
　　（九）冻结游戏虚拟物品：对违规玩家限定其游戏角色的游戏虚拟物品的相关功能，包括但不限于物品的使用、交易、给予等。
　　（十）收回游戏虚拟物品：对于玩家因欺诈或其他违规行为而获取的游戏虚拟物品，包括但不限于游戏内虚拟物品或在游戏藏宝阁内的虚拟物品等进行收回。
　　（十一）修改昵称：对于人物昵称、帮派名称、摊位名称、商店名称、宠物名称、召唤兽昵称等可以由玩家自主命名的昵称或名称进行强制修改。
　　（十二）解散组织：解散玩家成立的帮派、公会等组织。
　　（十三）倒扣数值：针对游戏角色游戏数值进行扣除，包括但不限于游戏角色等级、金钱、经验、仙玉等。
　　（十四）暂时限制游戏行为：在一定时间内对游戏角色的交易，以及角色升级、自杀、PK等部分游戏行为做出限制。
　　（十五）扣除藏宝阁交易款项：将违规玩家通过藏宝阁出售游戏内虚拟物品等方式获得的交易款项进行扣除。
　　（十六）限制交易：禁止游戏内角色购买、交易、藏宝阁交易等功能。
　　承担法律责任：对于玩家的不当行为对他人或者网易公司造成损害或者与现行法律规定相违背的，违规玩家要依法承担相应的民事、行政或刑事责任。
　　网易公司有权不定期在游戏内、游戏官方网站上或游戏论坛内公示违规角色信息和违规行为。
二、 服务器PK管理规则
　　以力服人者，非心服也;以德服人者，心悦而诚服矣。（孟子）
　　仇恨永远不能化解仇恨。冷静思考时，您可能会发现很多矛盾并不是想象中的那样不可调和。愿您每天多些开心，别让仇恨的阴霾挡住美丽的梦幻风光。
　　我们不提倡也不反对玩家在游戏世界中的快意恩仇。但是为了防止恶意PK，在我们的游戏中，强行PK者，只要参与战斗，即被扣除一定的人气。战斗结束后，如果对方有人死亡，会再扣除主动方每人一定的人气，对方死亡人数越多，扣除的人气也越多；也会扣除主动方每人一定的阴德，对方死亡人数越多，扣除的阴德也越多。而人气和阴德太低会受到官府通缉等处罚。请PK者自重。
　　游戏内过分骚扰、严重恶意PK他人、影响其正常游戏行为，根据情况将有可能受到以下处罚：
　　1、警告；
　　2、暂时隔离；
　　3、永久隔离；
　　4、暂时禁止登录；
　　5、强制离线。
三、反骚扰管理规则
　　己所不欲，勿施于人。《论语》
　　言行体现一个人的修养与品德。好的言行让人如沐春风、终生受益。反之，则有可能成为阻碍您前进的绊脚石。我们倡议大家对自己的言行负责，文明游戏，健康游戏，若玩家出现本条约定的以下情形，将会被按照本条的规定进行处罚。
　　（一）冒充系统：在游戏中，凡是通过各种方式、行为冒充系统向其他玩家散布或传播虚假信息，根据情况将有可能受到以下处罚：
　　1、警告；
　　2、禁言；
　　3、强制离线；
　　4、暂时隔离；
　　5、永久隔离；
　　6、封停帐号。
　　（二）非法网站：为了维护游戏世界中的洁净与和谐，凡是宣扬《梦幻西游》电脑版非官方网站的言行，根据情况将有可能受到以下处罚：
　　1、警告；
　　2、禁言；
　　3、暂时隔离；
　　4、永久隔离；
　　5、封停帐号。
　　（三）言行不雅：在游戏中，凡是通过各种方式、行为散布或传播言行不雅的信息，根据情况将有可能受到以下处罚：
　　1、禁言；
　　2、强制离线；
　　3、暂时隔离；
　　4、永久隔离；
　　5、封停帐号。
　　温馨提醒：骂人并不能解决问题，为了你我共有的这一片天空，请各位玩家礼貌用语，体现我文明古国风范。
　　（四）垃圾广告信息：大量传播相同的、类似的短语或无意义的胡言乱语，以及任何与《梦幻西游》电脑版无关的信息。根据情况将有可能受到以下处罚：
　　1、禁言；
　　2、强制离线；
　　3、暂时隔离；
　　4、永久隔离；
　　5、封停帐号。
　　（五）地区分裂：在游戏中，凡是通过各种方式或途径引起地区纷争的行为，根据情况将有可能受到以下处罚：
　　1、警告；
　　2、禁言；
　　3、强制离线；
　　4、暂时隔离；
　　5、永久隔离；
　　6、封停帐号；
　　7、承担法律责任。
　　（六）违禁药品或行为：在游戏中，凡是涉及违禁药品的行为，根据情况将有可能受到以下处罚：
　　1、警告；
　　2、禁言；
　　3、强制离线；
　　4、暂时隔离；
　　5、永久隔离；
　　6、封停帐号；
　　7、承担法律责任。
　　（七）现实生活信息和人身恐吓：凡是涉及任何与游戏世界无直接关系的暴力行为，以及泄漏其它玩家或网易公司员工的任何游戏世界和现实生活信息，根据情况将有可能受到以下处罚：
　　1、禁言；
　　2、强制离线；
　　3、暂时隔离；
　　4、永久隔离；
　　5、封停帐号；
　　6、承担法律责任。
　　（八）宣传或使用私服、木马、外挂、病毒等信息：在游戏中，凡是通过各种方式、行为散布或传播、使用私服、木马、外挂、病毒等信息，根据情况将有可能受到以下处罚：
　　1、警告；
　　2、禁言；
　　3、暂时隔离；
　　4、永久隔离；
　　5、强制离线；
　　6、封停帐号；
　　7、删除档案；
　　8、冻结游戏虚拟物品；
　　9、收回游戏虚拟物品；
　　10、扣除藏宝阁交易款项；
　　11、倒扣数值；
　　12、承担法律责任。
　　（九）宣传代练：在游戏中，凡是通过各种方式、行为散布或传播代练的信息，根据情况将有可能受到以下处罚：
　　1、警告；
　　2、禁言；
　　3、暂时隔离；
　　4、永久隔离；
　　5、暂时禁止登录；
　　6、封停帐号；
　　7、限制交易。
　　（十）宣传或进行违规交易：为了维护游戏世界中的洁净与和谐，凡是通过各种方式、行为传播或进行非官方交易平台的交易或其他非官方认可的违规交易，根据情况将有可能受到以下处罚：
　　1、警告；
　　2、禁言；
　　3、暂时隔离；
　　4、永久隔离；
　　5、冻结游戏虚拟物品；
　　6、收回游戏虚拟物品；
　　7、倒扣数值；
　　8、限制交易。
　　（十一）宣传或发布违法信息，严重违反社会公德：在游戏中，凡是涉及违反国家法律、违背社会道德文明准则的言语或行为，包括但不限于宣传或参与赌博、宣传邪教等行为，玩家将受到以下处罚：
　　1、永久隔离；
　　2、封停帐号；
　　3、删除档案；
　　4、承担法律责任。
　　（十二）其他种类：除本条上述情形外，若玩家出现其他不符合法律法规、社会公德或游戏规则的情形，根据情况将可能受到以下处罚：
　　1、警告；
　　2、禁言；
　　3、暂时隔离；
　　4、永久隔离；
　　5、强制离线；
　　6、封停帐号；
　　7、删除档案；
　　8、限制交易；
　　9、承担法律责任。
四、游戏管理员交互管理规则
　　礼尚往来。往而不来，非礼也;来而不往，亦非礼也。《礼记 曲礼上》
　　游戏中亲身体验与摸索均是游戏生活的美妙经历。当您得到其他玩家的帮助时，请心存感激，若没有得到，请您尝试通过自己努力去获知一些信息。我们真诚希望能与您在相互尊重的前提下交流。
　　（一）在游戏过程中，您可能会因为种种原因与游戏管理员（GM）进行交流，与GM进行交流的方法有五种：
　　1、梦幻精灵：在大多数情况下，如遇到咨询类的游戏问题，您可以在游戏中通过好友栏或帮助中心与“梦幻精灵”取得联系，您将收到快速的回复。
　　2、帮助中心：在游戏中，如果遇到问题，您可以在游戏中通过系统中的帮助中心反馈问题，将会快速的得到回复。
　　3、客户服务：《梦幻西游》电脑版客服专区功能强大，如果在游戏中遇到的问题，您都可以尝试与它取得联系，它将给您快速、优质的服务。客服专区链接：http://xyq.gm.163.com/。
　　4、专区热线电话：83918162。
　　5、游戏论坛：官方论坛主要用于玩家交流游戏经验得心得，您可以登录到http://xyq.netease.com页面与更多的玩家交流。
　　（二）希望GM与您的交流对您有所帮助，但请您遵守相关规定。我们将严肃处理以下行为：
　　1、冒充系统或GM：在游戏中，可能会存在某些玩家冒充系统或GM的行为。如若发现，您可以通过官方提供的帮助中心、客户服务专区、热线电话、电子邮件等联系方式向GM举报，并协助查证。一经查实，我们将对其采取严厉的处罚措施。
　　2、欺骗或试图欺骗GM：在游戏中，玩家不要试图利用我们对您的信任，做出某些欺骗或试图欺骗GM的行为。如若发现，我们将对该等玩家采取严厉的处罚措施。试图欺骗GM的行为包括但不限于误导GM、拒绝提供信息、提供虚假信息以及任何试图“诈骗”GM的行为。
　　3、违反或忽视GM做出的提示：在游戏中，为了确保大多数玩家的共同利益，维护正常的游戏秩序，GM可能会提示玩家执行某些操作或停止执行某些操作，任何忽视或阻挠该项工作的行为都可能导致玩家游戏人物受到处罚。因此，玩家应当保持合作态度。
　　4、干扰GM工作：在游戏中，如若出现以下行为，我们将对其采取严厉的处罚措施：
　　4.1、向GM索取任何游戏虚拟物品；
　　4.2、频繁呼叫GM或发送无实质性内容的请求；
　　4.3、反复向GM发送已解答或解决问题的帮助请求；
　　5、辱骂或恶意攻击GM：在游戏中，不允许出现辱骂或恶意攻击GM的言行。如若发现，我们将对其采取严厉的处罚措施。
　　6、扰乱游戏秩序：在游戏中，如若出现以下行为，我们将对其采取严厉的处罚措施：
　　6.1、长时间停留在敏感地区（包括但不限于活动报名人、移民使者、传送人等处）或恶意阻挡NPC；
　　6.2、任何恶意PK、清场、勒索等行为；
　　6.3、扬言或煽动其他玩家参与非正常游戏内容的行为；（包括但不限于游行、聚众闹事等）
　　（三）若发现玩家违反本条第（二）条款中的任何一项，根据情况将可能受到以下处罚：
　　1、警告；
　　2、禁言；
　　3、暂时隔离；
　　4、永久隔离；
　　5、强制离线；
　　6、封停帐号；
　　7、删除档案；
　　8、删除论坛帖子；
　　9、承担法律责任。
　　（四）取回密码：
　　如遇密码遗忘、丢失等情况，请您第一时间尝试自己登录http://reg.163.com页面取回。如无法取回，则可收集取回密码的相关资料登陆“帐号修复支持中心”（https://mima.163.com）提交，我们将有专门的工作人员为您查证处理。
　　任何GM都不会在游戏、论坛中向玩家索要游戏帐号密码、安全码等信息，请您注意识别，以免造成不必要的损失。
五、命名管理规则
　　名不正，则言不顺，言不顺，则事不成。（孔子）
　　游戏中的名字开始只作为一种称呼，但是随着您在游戏中的经历，它将不仅仅只是一个称谓，更代表一个人品格和能力。请慎重使用赋予您的这种权利，让您的名字跟随您在游戏历程中写下漂亮的篇章。
　　虽然人物昵称、帮派名称、摊位名称、商店名称、宠物名称、召唤兽昵称等名称可以由您来命名，但是为了维护游戏世界中的洁净与和谐，网易游戏不允许出现包括但不限于涉及种族/宗教、国家政治、国家领导人、淫秽的/粗俗的、诽谤/恐吓、宗教或宗教人物、工作人员、攻击性的、污辱性的、可能引起误会的、违禁药品等内容的名称。
　　如若发现，根据情况将有可能受到以下处罚：
　　1、警告；
　　2、禁言；
　　3、修改昵称；
　　4、强制离线；
　　5、暂时隔离；
　　6、永久隔离；
　　7、解散帮派；
　　8、封停帐号；
　　9、限制交易。
六、人物恢复的管理规则
　　往者不可谏，来者犹可追。《论语》
　　由于一些可知或不可知的因素，玩家可能丢失自己的虚拟人物。这时，您可以向我们的游戏管理员求助，我们会努力尝试帮您找回被删除的人物，但这并不是我们乐于见到的。希望您能珍惜、爱护您的虚拟人物。
　　被删除的游戏角色：在游戏中，对符合条件的玩家，我们将尝试帮助其恢复虚拟角色，但我们不保证能为每个恢复请求提供服务，也不保证本项服务一定能够满足玩家的全部需求。恢复人物需提供的资料如下：
　　1、恢复的ID；
　　2、恢复的ID号对应的游戏帐号；
　　3、恢复的ID号对应的游戏帐号的密码；
　　4、恢复的ID号所在的服务器；
　　5、联系电子邮箱。
　　恢复人物至少需要如下条件：
　　1、玩家要恢复的ID号的对应的游戏帐号下，必须没有超过6个角色（ID号）；
　　2、恢复的ID号必须和提供的游戏帐号对应，就是说，该ID号是在提供的游戏帐号下建立的；
　　3、恢复的ID号对应的资料中的ID中文名，必须没有其他任何人占用；
　　4、恢复ID号成功后，将会被扣取300点点卡；
　　5、恢复ID号成功后，不能恢复婚姻系统的相关数据；
　　6、如果人物名字已经有人占用了，将会把人物名字更改为“名字+随机数字”的形式；
　　7、恢复人物ID所对应的游戏帐号下必须有300点的点数；
　　8、请提供角色删除的具体时间。对选择自杀的玩家我们不保证能完全恢复。
七、利用游戏Bug以及客户端/服务器使用管理规则
　　不以一己之利为利，而使天下受其利；不以一己之害为害，而使天下释其害。（黄宗羲）
　　我们努力为玩家提供一个公平、和谐的游戏环境。任何破坏游戏公平的行为在我们的游戏世界里都不受欢迎，并将可能接受严厉的处罚。让我们一起为维护游戏世界的公平而努力，开心体验，健康游戏。
　　（一）利用游戏BUG：游戏BUG是指游戏系统、程序、设定等方面存在的漏洞或不合理的现象。
　　玩家有义务向GM报告在游戏中出现的BUG。严禁直接或间接利用游戏BUG、程序漏洞等获利或扰乱游戏秩序，或者利用BUG、漏洞以达到个人目的。如果玩家有该等行为，一经查实，玩家有可能受到如下处罚措施：
　　1、强制离线；
　　2、倒扣数值；
　　3、收回游戏虚拟物品；
　　4、暂时隔离；
　　5、永久隔离；
　　6、暂时禁止登录；
　　7、封停帐号；
　　8、删除档案；
　　9、扣除藏宝阁交易款项；
　　10、解散组织；
　　11、承担法律责任。
　　（二）未经许可的第三方软件：第三方软件是指用于在游戏中获取优势，但不属于《梦幻西游》电脑版软件的一部分的任何文件或程序，包括但不限于使用虚拟机、非官方许可模拟器、作弊性质的外挂以及相关辅助性质的外挂等（例如：自动打怪、自动练级、自动吃药、自动完成任务、加速性质或超出游戏设定范围等操作）。任何与《梦幻西游》电脑版同时使用的外部第三方软件可能会对游戏产生不良的影响。使用外部应用程序可能造成的主要后果是数据传送不流畅，导致玩家频繁掉线或卡机。外部应用软件可能使玩家电脑感染病毒、间谍软件和其他不明程序的侵扰。第三方软件还可能导致泄露玩家存储在电脑中的信息，例如帐号、密码等个人信息。网易公司有权不定期在游戏中、游戏官方网站或游戏官方论坛公示违规第三方软件名单。
　　如若发现玩家使用上述第三方软件，或协助使用第三方软件的角色操作或者转移游戏虚拟物品的，我们将对其采取严厉的处罚措施。
　　1、强制离线；
　　2、暂时隔离；
　　3、永久隔离；
　　4、暂时禁止登录；
　　5、封停帐号；
　　6、删除档案；
　　7、扣除藏宝阁交易款项；
　　8、倒扣数值；
　　9、解散组织；
　　10、冻结游戏虚拟物品；
　　11、收回游戏虚拟物品；
　　12、承担法律责任。
　　（三）修改客户端：修改客户端是指以任何方式改动网易发布的官方版本客户端，使之改变或者新增或者减少网易公司所预先设定的功能，或者导致客户端向服务器发送的数据出现异常的一切行为。它属于作弊行为的一种。一经查实，我们将对其采取严厉的处罚措施。
　　1、强制离线；
　　2、暂时隔离；
　　3、永久隔离；
　　4、暂时禁止登录；
　　5、封停帐号；
　　6、删除档案；
　　7、扣除藏宝阁交易款项；
　　8、倒扣数值；
　　9、解散组织；
　　10、冻结游戏虚拟物品；
　　11、收回游戏虚拟物；
　　12、承担法律责任。
八、游戏虚拟物品买卖规则
　　网易公司不认可在非网易公司提供或认可的交易平台所产生的交易结果，玩家从非网易公司提供或认可的交易平台所获得的游戏虚拟物品将被认定为来源不符合游戏规则（包括但不限于玩家通过第三方进行充值、付费或游戏内虚拟物品的购买）。网易公司有权对该交易行为涉及的游戏虚拟物品、游戏角色与游戏帐号采取相应的措施，包括但不限于：收回游戏虚拟物品、对游戏帐号进行倒扣数值、暂时隔离、永久隔离、强制离线、封停帐号、删除档案、暂时限制游戏行为等处理；情节严重的，网易公司保留追究用户法律责任的权利。
　　此外，对于通过网易公司提供或认可交易平台所获得或交易的游戏虚拟物品，若有玩家对上述交易行为或交易结果提出异议，网易公司将基于玩家的请求对上述异议进行处理，具体规则适用《<梦幻西游>电脑版“藏宝阁”网上交易平台服务条款》。
九、盗号与盗号相关行为惩罚规则
　　为保障玩家能愉悦的体验游戏，保障玩家的正当利益不受到侵害，网易公司对盗号及盗号相关行为（包括但不限于盗取帐号、游戏数据、玩家个人资料、协助盗号者操作及转移游戏虚拟物品等行为）将予以严厉打击和处罚。一经查证属实或应有权机关的要求，网易公司有权视具体情况立即采取暂时限制游戏行为、收回游戏虚拟物品、暂时隔离、永久隔离、封停帐号、删除档案等处罚措施，情节严重的，网易公司保留对涉案玩家追究法律责任的权利。
　　尽管您未主动参与盗号，但如您获得的游戏虚拟物品是他人通过盗号方式获得，而后转移或者分配给您的，为了维护被盗玩家的权益及游戏中公平公正的游戏秩序，网易公司有权自主判断是否将收回您购买的该游戏虚拟物品及/或倒扣相应的数值，为保障您的利益，网易公司将返还您为购买该游戏虚拟物品而支付的合理对价。
　　在查证玩家被盗事件的过程中，为能够快速调查、处理问题，网易公司将会请相关玩家协助调查，其方式包括但不限于隔离调查、线上交流、线下交流等。
十、游戏内欺诈行为管理规则
　　诚实信用是游戏中的基本原则。游戏中的欺诈行为是指以非法占有为目的，通过虚假承诺、虚构事实、隐瞒真相、故意误导、冒充他人、故意混淆等方式，骗取他人的游戏虚拟物品（包括但不限于游戏币、游戏装备等）或其它财物。游戏内的欺诈行为包括昵称相似欺诈、冒充好友、冒充官方等多种形式。
　　如玩家在游戏内进行欺诈，我们将根据玩家欺诈情节，采取各种处理措施，包括但不限于如下一项或几项：
　　1、冻结游戏虚拟物品；
　　2、收回游戏虚拟物品；
　　3、暂时隔离
　　4、永久隔离；
　　5、封停帐号；
　　6、禁言；
　　7、强制离线；
　　8、倒扣数值；
　　9、限制交易。
　　尽管您未主动参与欺诈，但如您获得的游戏虚拟物品是他人通过欺诈方式获得，而后转移或者分配给您的，为了维护被盗玩家的权益及游戏中公平公正的游戏秩序，网易公司有权自主判断是否将收回您购买的该游戏虚拟物品，为保障您的利益，网易公司将返还您为购买该游戏虚拟物品而支付的合理对价。
十一、帐号保护规则
　　若您报告帐号被盗、遭遇黑客行为或出现其他异常情况，或者网易发现您的帐号存在被盗、被滥用等迹象或者其他异常情况。为避免您帐号中的游戏角色、游戏虚拟物品等遭受不法侵害，网易公司将会对您的帐号进行调查，并根据情节，在调查期间对您的帐号采取保护性措施（包括但不限于暂时冻结帐号）。请您根据网易公司的指引，提交相关材料以配合网易公司的调查，以便尽快解除您帐号的保护性措施。
十二、游戏画面使用规则
　　未经网易公司事先书面允许，您不得通过第三方软件公开全部或部分展示、复制、传播、播放《梦幻西游》电脑版的游戏画面，否则网易公司将有权根据您的违约情节，采取各种处理措施，包括但不限于如下一项或几项，且网易公司保留进一步追究您法律责任的权利。
　　1、暂时禁止登录；
　　2、强制离线；
　　3、警告；
　　4、暂时隔离；
　　5、永久隔离；
　　6、倒扣数值；
　　7、收回游戏虚拟物品；
　　8、封停帐号。
十三、其他
　　如玩家游戏内违规行为给网易公司或第三方造成损害的，您应承担相应的法律责任，而且针对自身的损害网易公司有权采取一切合理的行动，包括但不限于：收回游戏虚拟物品；直接自您“网易支付”账户余额中扣回款项，若该款项若已汇入您的银行账户，网易公司有权向您索回并要求您承担网易公司合理的追索费用。
　　⊙重要提示
　　营造舒适、公平、富有人情味的游戏环境是我们的目的。《梦幻西游》电脑版将随时敞开心扉接纳不同地域、年龄和文化背景的玩家。在游戏中，不论是我们的工作人员，或其他数以万计的玩家都在扮演不同的角色、行使各自的使命。我们对尊重游戏规则和尊重他人的玩家满怀感激和敬意，让我们携手打造绿色网游，共同编织美好梦想！
　　青少年用户必须遵守全国青少年网络文明公约：要善于网上学习，不浏览不良信息；要诚实友好交流，不侮辱欺诈他人；要增强自护意识，不随意约会网友；要维护网络安全，不破坏网络秩序；要有益身心健康，不沉溺虚拟时空。
　　《玩家守则》作为《梦幻西游》电脑版服务条款的附件，构成《梦幻西游》电脑版服务条款不可分割的部分，与其具同等法律效力。
　　网易公司有权根据《梦幻西游》电脑版的发展和需要，保留通过在网页上发出公告、弹窗确认等合理方式修改本《玩家守则》的权利，敬请用户定期查询有关内容。
　　《玩家守则》的各项条款，如有与法律法规有相抵触的内容，以法律法规规定为准。

MHBB-9999-9999-9999
