

　　满足部分玩家希望修改昵称的需求，玩家可找指定NPC修改昵称，需要扣除一定的点数。

改名方法
　　玩家可在长安金銮殿77，38找到NPC戴胄申请改名。每个角色ID每15天只可修改1次，每次修改需扣除一定点数。


修改昵称所需的消耗
　　1.修改昵称所消耗的点数=基础点+ (修改次数*300)-（时间间隔*300）（小于600或者负值都取基础点） 
　　基础点：600点 
　　修改次数：每累计5次即重新循环 
　　时间间隔：按月统计，每30天=1 （取整数，不足30天按0算） 
　　昵称修改需符合角色起名的规则；
　　2.每个ID15天只可修改一次昵称；
　　3.修改昵称后即时生效（下线重上），即时扣点。











其他说明 
　　1.昵称更换成功后，会向好友栏内的好友发送系统信息，提示具体改名情况，让好友可以及时更新资料；
　　2.名字更改后夫妻称谓可手动更新；
　　3.改名成功后，其曾用名无法再被其他人使用，但允许自己付费改回；
　　4.帮派成员一览表、帮费交纳记录、跑商记录、商会列表、竞技榜、财富榜、实力榜、名店榜、投诉榜、英雄榜（比武大会）等界面在玩家重新登陆后刷新；
　　5.首席弟子NPC,文状元NPC,武状元NPC的昵称及三界论坛中涉及到昵称显示的地方需待角色重新登录游戏后才能更新；
　　6.玩家也可以花费600点仙玉在不改变当前昵称的情况下，将新名字注册为自己的曾用名（注册名称没有次数限制）。

MHBB-9999-9999-9999
