

背景故事
    丹青生有一宝画，乃是上古流传下来的珍品，名曰《乾坤九曜图》。此画中有雾楼云阁，亭台水榭，青山秀水，蕊珠宫阙，只要轻轻将画卷展开，便可身临其境。各路神魔仙怪因为厌倦尘世杀戮而隐居在此，再也不问时世。天帝命丹青生将此画卷谨慎收藏，不再沾染红尘血腥。只可惜近日魔神将要现世，画中诸雄无不感到了他的怨念与仇恨而杀意萌动。他们忘却了修身养性的要诀，却没有忘记运用盖世的神功手段来杀戮他们看到的一切……于是，丹青生手执画卷，在此等待有缘的侠义之士，来化解他们的戾气。 
活动说明

     新开活动，随时准备随时开始。《乾坤九曜图》内布下九个大阵，各有高手坐镇其中。这些守阵人以前都是三界中响当当的人物，只是近日魔神将要现世，画中诸雄无不感到了他的怨念与仇恨而杀意萌动。他们忘却了修身养性的要诀，却没有忘记运用盖世的神功手段来杀戮他们看到的一切。玩家要逐关冲破，直至九生九死。 
活动条件

    等级≥120级，3人或以上组队参加。
活动流程

    玩家组好队后，在小雷音寺找到丹青生（21,96），通过对话进入上古神物《乾坤九曜图》内，冲破九生九死大阵。 












    此图有九关，坐镇的神魔仙怪各有传奇经历与神功手段。
第一劫 止戈 
    白马银枪的少年英雄罗成惨死于敌手。天帝怜其忠勇情意，不忍其堕入轮回，特重塑他的肉身，与麾下部将一起隐居于图内，不再参加人世纷争。








第二劫 清心 
    圣婴大王红孩儿本已皈依佛门，无奈生性顽劣，桀骜不驯。只因他在胎儿时，就受到火焰山的酷热，后天又修炼三昧真火，脾气才如此暴躁。观音大士将他送到此图，希望能以此清净之地，灭却他的心火。








第三劫 雷霆 
    雷部正神雷祖并手下诸天君都疾恶如仇，发现下界有“不忠君王，不孝父母，不敬师长”者即行天诛。他们的五雷法乃是天宫正宗，只是脾气过于激烈，偶尔也伤及无辜，所以常来此地修身养性，希望能调和一下那暴烈的脾气。见识过他们雷霆威力的人无不胆战心惊。








第四劫 惜花 
    仙女麻姑已三见沧海为桑田，又见此东海水半干，但她的面容身材仍娇好曼妙如少女。她与门下弟子一起居住于此，潜心修道，希望能达到天人合一，神人无功的境界，让生命如莲花初放，直到永远。








第五劫 忘情 
    太上忘情，其次不及情。青衣仙子，紫衣仙子两位仙子为了逃避情障而隐居于此，几卷黄庭，逍遥自在，还个内心的清净。只是她们现在的修为还只能在不及情的境界徘徊，看看她们二位忘不忘得了这一场情关了。








第六劫 卧龙 
    万圣龙王因为贪图大雁塔宝物而被问罪。他不服罪，攀出玉帝。玉帝乃降旨将他软禁在此地。龙王常常回想起自己翻云覆雨，称孤道寡的威风，不甘被拘于画中，所以常纠合部下亲族，呼风唤雨，蠢蠢欲动。








第七劫 天象 
    张，许，萨，葛四位天师修为深厚。他们所学乃道法正宗，各有所长，闲暇时隐居于此，切磋道术，闭关修炼，推演天数，预知先机。天象的推演奥妙无穷，不知道几位仙人从中又领悟了什么法术。








第八劫 轮回
    阴长生，王方平，转轮王三人在酆都修行地府法术成仙，也隐逸于图中。地府法术虽有偏激阴僻之处，但也在修行者于得当的运用。所以他们在此闭关修炼，寻找更高深的提炼之法。如果他们能成功战胜劫数，一样不堕轮回。








第九劫 娑罗
    娑罗双树，半枯半荣，娑罗花开，盛者必衰。唯有无边的佛法永存，唯有无边的慈悲永存。在此地修持的孔雀明王乃我佛天亲之魔眷，是魔道中暗黑的王者。他处于半明半黑之中，见证了佛陀的降世与涅槃。没有人希望与他交手，与他交手是永远的恐惧与荣耀。








活动奖励
    每冲破一关队长都将敕封特殊称谓，你将从此傲视群雄；连续冲破9关，还将有机会获得特别的奖励，必定给你带来意外惊喜。





关卡
物品奖励
称谓




第一关
 
生死劫·止戈


第二关
 
生死劫·清心


第三关
120级百炼精铁一块
生死劫·雷霆


第四关
 
生死劫·惜花


第五关
 
生死劫·忘情


第六关
130级百炼精铁一块
生死劫·卧龙


第七关
130级制造指南书一本
生死劫·天象


第八关
140级制造指南书一本或者百炼精铁一块
生死劫·轮回


第九关
150级制造指南书一本或者百炼精铁一块
生死劫·娑罗



　　每次全通过9关的玩家可获得一次点化一件≥90级武器装备的机会。
特别说明
    已经通过可获得奖励关卡的玩家可找“丹青生”对话，逐次领取已过各关卡的奖励。 

