





生活技能


烹饪


炼药





　　生活类的辅助技能不含法术，但是学习后可以得到相应的辅助效果，比如学习“打造技巧”可以提高自己打造装备的能力，学习“中药医理”可以提高炼药的能力等等。
这些技能主要在帮派中学习。如果玩家不准备加入帮派，也可以找住在长安某民居的紫衣盗和大唐国境的黑山老妖学习这些辅助技能，每次学习需要消耗一定的人气（人气太低则不能学习）、经验、金钱。紫衣盗和黑山老妖处每种技能最多学习到40级。
技能介绍



图标
名称
学习效果





强身术
强身健体是习武之人的根本，学习后可以提高气血上限



冥想
通过冥想凝聚强大的精神力量，学习可以提高魔法上限



暗器技巧
暗器名家的家传秘笈，学习后可以增加使用暗器的伤害力



打造技巧
铸造名家欧冶子传下的技能，可以提高打造武器的能力。详细说明见打造技巧



裁缝技巧
从天衣无缝针法演化而来，可提高缝制头盔和铠甲的能力。详细说明见打造技巧



炼金术
秘术士私传的炼金之术，可以提高制作饰品、靴子和腰带的能力。详细说明见打造技巧



中药医理
精通歧黄之术往往可以提高炼制丹药的能力。详细说明见中药医理



烹饪技巧
传自商代名厨伊尹的技能，可以提高制作食物的能力。详细说明见烹饪技巧



逃离技巧
学习后可以提高战斗逃跑的成功率，但最高不超过90%



追捕技巧
可以降低对手逃跑的成功率，但最低不小于10%



养生之道
修身养性，固本清元之术，学习可以增加活力上限



健 身 术
由华佗所创的五禽戏发展而来，学习可以增加体力上限



巧匠之术
关于家具制作的技能，懂得一定的巧匠之术后，可以去找住在长寿村的工匠鲁成，制作各种家具的“设计图”。详细说明见家居布置





MHBB-9999-9999-9999
