

　　游戏的人物造型为Q版造型，非常可爱。游戏里有三个种族共十五个人物角色可以选择，分别是八男七女。男性人物有英武神勇的神天兵、潇洒飘逸的剑侠客、憨厚可爱的虎头怪等。女性人物有娇小可爱的骨精灵、灵气逼人的玄彩娥、不让须眉的英女侠等。相信这么多种个性不同的人物一定有您所中意的。另外游戏中其他人物也各具特色。










逍遥生
骨精灵
龙太子
神天兵
虎头怪



　　网易的美工成功地将中国古典建筑的凝厚与Q版的意趣风格糅合在一起，将《梦幻西游》的场景打造成一幅真正意义上的“游戏画卷”，相信无论是喜欢写实风格还是喜欢Q化的童趣风格的玩家对《梦幻西游》的场景画面都会由衷地满意。游戏中所有人物的3D造型都显得异常的圆润。同时游戏场景的构成手法也非常老到，无论是干涩少雨的沙漠，还是湿润凝重的绿洲，在游戏中都显得是那么的栩栩如生。那种呼之欲出的真实感所带来的视觉迫力将时时让玩家有着身临其境的感觉。




















　　《梦幻西游》中的版图非常的庞大，一共有四个大洲、五组迷宫及十八个门派以供玩家来探险，每一个地方都有独特的特色，有一望无垠的边境沙漠、盛世大唐的长安城、终年冰雪覆盖的北俱芦洲、阴森诡异的阴曹地府、波涛汹涌的东海龙宫等。而且各个地方的建筑特色也不尽相同，玩家可以感受到不同的文化韵味。游戏画面极为精细，加上整幅构造的地图，所以有着很强的整体感，让玩家有身临其境的感觉。游戏中所有场景都由美工手绘完成，相比起韩国网络游戏惯用的场景贴图手法而造成的视觉单调而言，无疑网易在《梦幻西游》视觉效果上费了很大的心力的。


MHBB-9999-9999-9999
