


第一步：
　　 运行《梦幻西游Online》游戏程序，选择“进入游戏”；







第二步：
阅读系统公告，点击“下一步”；







第三步：
　　选择您的网络提供商,以便获得最佳网络速度，如果您不清楚自己的网络状况，请选择“默认”，然后选择服务器，点击“下一步”；







特别说明
　　为了不同网络提供商服务的用户在进入同一台服务器时都可以畅快游戏的进行游戏，请玩家在登录服务器时使用我们的网络优化功能。
网络优化
　　1、进入服务器选择窗口；
　　2、在进入按钮旁边找到网络提供商选择按钮；
　　3、点击网络提供商选择按钮弹出“电信”“网通”“教育”“默认”四个按钮的选择列表；
　　4、选择为您电脑提供网络支持的网络提供商。电信用户请选择“电信”，网通用户请选择“网通”，如果您不知道自己所使用的网络属于哪一个网络提供商前选择“默认”。
　　5、选择您游戏角色所在服务器，输入账号和密码后进入游戏。
　　6、在登录过程中，我们将根据您对网络提供商的选择，针对性的为您提供网络优化服务，从而达到提升网络连线速度的目的。
　　7、不推荐使用“默认”功能。如在无法得知自身所使用的网络服务是“电信”还是“网通”的情况下，建议您在两者之间多次尝试连接并最终选择速度更为流畅的方式。
第四步：
　　输入网易通行证账号、密码，确认无误后点击“下一步”；







特别说明
　　 为了保护玩家账号信息的安全性，游戏登录界面增加了“小键盘”和“密码保护”功能。
小键盘
　　玩家勾选“小键盘”按钮，可以打开键盘界面，并使用鼠标点击的方式输入账号密码，从而加大对木马监听类程序的防范程度。键盘的按键随机排列，按一下小键盘上刷新按钮（最下排左3），键盘布局也会随机刷新，当鼠标停留在某个按键上，该键会显示为高亮。
密码保护
　　启用密码保护后，如果有其它程序正在监视玩家的键盘输入，该功能将自动启用保护程序，令玩家无法在登录界面中输入账号和密码，提醒玩家确认相应程序的合法性，达到防范盗号的目的。
第五步：
　　选择已有角色后点“下一步”开始游戏,如果您是首次登录游戏，需要先点“创建”来建立一个新角色








第六步：
　　选择自己喜欢的角色，点击左下角的“变色图标”来更换该角色的服饰颜色，然后点“下一步”输入角色昵称，再点“创建”即可进入游戏开始您的梦幻旅程了。
 
子版本客户端
　　为了使客户端更新内容也可进行部分服务器测试，现推出子版本客户端。
　　周二放出补丁（patch）后，您可以启动客户端自动更新或者登陆官方网站手动更新补丁。更新完成后在登陆界面选择想要进入的服务器，输入账号密码。如果登陆的是非测试服，则直接进入；如果登陆的是测试服，则会出现更新进度条，更新完毕进入测试服。








　　当您从测试服退出后再选择登陆非测试服时，系统会再次出现更新进度条，更新完毕进入非测试服。








　　特别提醒：由于客户端版本不同，在测试期间，玩家无法同时登陆测试服务器和非测试服务器。在登陆测试服务器和非测试服务器之间，需要关闭其他正在运行的客户端。
 


MHBB-9999-9999-9999
