


白虎堂任务（又称跑商玩法） 　　
>>查看白虎堂赏金任务（新增）
　　任务性质：经营类，通过完成任务来为帮派积累资金，并增加帮派的繁荣度。
　　领取方法：找白虎堂总管领取，要求职位是帮派商人或帮主。
　　完成方法：领取任务后会得到“帮派银票”，上面记载一定的初始经营资金（在帮派资金中扣除）。玩家需要在各地商人处买卖帮派商品，通过赚取差价获得利润；帮派的白虎堂总管处也会出售部分商品。当赢利达到任务要求后，将帮派银票交还给白虎堂总管即可，完成任务所得金钱（成本加利润）的90%以帮派资金的形式存入金库，10%奖励给完成任务的商人。根据任务人的等级不同，任务的初始资金、完成任务要求的资金以及获得的奖励也不同。
　　一级帮在当前资金低于500万的奖励线时，完成商人任务的帮派成员也将获得额外提高的经验和金钱奖励；
　　如果完成任务时帮派资金低于1000万的奖励线，并且帮派规模≥2，商人可以得到更多的经验和贡献度奖励；
　　帮派等级≥3级后，商人任务奖励线在原来1000万的基础上，将随着金库数量的增加而提高，帮派资金低于奖励线时，完成商人任务可得到更多的经验和贡献度奖励。
　　此外，帮派成员可以将普通物品（某些任务专用品除外）给予白虎堂总管，作为商人任务的额外奖励。当总管收到的物品数量达到3格以上后，商人完成跑商任务时有一定几率获得其中随机某件物品(同类物品叠加在一格时只获得其中一件)，总管最多可以保存20格物品。帮派成员可以在白虎堂总管处查询当前存放的物品，帮主和副帮主可以选中物品后点“确定”将其清除；
　　帮派成员可以在白虎堂总管处查询本帮“优秀商人跑商记录”，或输入对方数字ID查看“指定商人跑商记录”。



人物等级
初始资金
任务要求资金
经验奖励
贡献度奖励
增加繁荣度


11～39
20000
50000
30000
5
2


40～59
40000
100000
45000
10
3


60～79
50000
150000
60000
13
4


80以上
42000
150000
85000
20
4


100以上（可选）
42000
150000
115000
20
4


100以上（可选）
52000
180000
115000
20
4



　　每个商人出售的商品种类固定，价格每隔10分钟变动一次。领取商人任务后，可以和各地商人交易赚取帮派资金，相关金额在银票中变动。
其它说明
　　帮派银票不能丢弃、交易或给人，可以随时点击使用帮派银票来查看当前任务的完成情况；
　　在任务过程中，不允许使用飞行符、回门派法术、导标旗和部分驿站传送；
　　如果没有按任务的要求完成，或者不准备继续做下去，可以把银票交还给总管，上面记载的银两会存入帮派金库，但是任务人不会得到相应奖励；如果银票金额相对领取任务时有所亏损，商人需用个人资金补齐亏损部分。
　　任务过程中如果遭遇PK战斗，死亡后银票会被对方得到；
　　如果拥有银票但没有相应的任务，可以把银票交给自己帮派的白虎堂总管，银票记载的金钱会存入帮派金库。
　　跑商记录：
　　帮派成员随时可以找白虎堂总管查询到上次重置后到目前为止的商人跑商情况。也可以查询帮派目前所有成员的历史跑商数量。
    正在跑商的商人，在列表中将以其他颜色显示。
　　帮主也可以随时找白虎堂总管重置跑商记录，重置后此前的记录将被清空，如果连续7天没有重置记录，系统将自动重置。
　　商人自荐：当帮主在帮派师爷处开启“自动管理商人”功能后，帮派成员可以找白虎堂总管申请“申请成为商人”，系统将根据目前帮派商人的行动情况进行委任。
　　规则：
　　1、仅限帮主可开启或关闭“自动管理商人”功能；
　　2、仅限于帮派贡献度≥50点的非商人、非帮主、非副帮主、非护法、非长老的帮派成员才可以申请“申请成为商人”、“我暂时不想做商人”功能；
　　3、帮派商人身上没有银票的状况持续时间超过10分钟，则系统自动免除其商人职务；
　　4、帮派商人身上有银票但持续30分钟没有买卖过任何商品，则系统自动免除其商人职务；
　　5、如果帮派商人不在线持续时间超过20分钟，则系统自动免除其商人职务；
　　6、在上交银票时如果低于任务起始金额，则差额部分将在个人的现金或存款中扣除，如果现金或存款不够填补差额，则按一定比例扣除人物的帮派贡献度（可扣成负数）；
　　7、当帮派贡献度被扣成负数时，帮派成员将被定义为“不良帮众”，在帮派管理界面中以红色字体显示出来；
　　8、开启“自动管理商人”功能期间，帮派管理人依旧可手动任/解商人职务。
　　9、原有帮派商人名额不变（即手动或自荐任命的商人总数为4人）
　　飞升前：任务收益中的25％将增值为原收益的30％后储备为“学习储备金”，在当前角色学习各类技能和修练时将会优先扣除储备金。
　　飞升后：任务时获得原收益5％的额外增值；
关于特产
　　帮派商人领取白虎堂任务后，可以和各地的普通商人交易，为帮派赚取资金，但只有获得特产使用权后，才可以和特产商人交易。特产商人处会出售一些普通商人没有的商品，帮派可以通过和帮派大赛分别获得长安城、傲来国特产的使用权，但同时最多只能获得一处特产。
 
白虎堂赏金任务（新增）
　　玩家可以通过发布赏金任务，雇佣本帮商人为其跑商赚取帮派贡献；帮派的商人可以通过领取玩家发布的赏金任务，完成跑商任务赚取丰厚的佣金。
　　60-79级的玩家，每发布一个赏金任务，在任务完成后可获得20点帮派贡献；而完成赏金任务的玩家，除了可以获得正常的跑商奖励（跑商获得的金钱奖励、经验奖励）和少量的帮派贡献（20点帮派贡献度），还可以获得丰厚的佣金奖励（最少可以获得8万的佣金）。
　　80级以上的玩家，每发布一个赏金任务，在任务完成后可获得35点帮派贡献；而完成赏金任务的玩家，除了可以获得正常的跑商奖励（跑商获得的金钱奖励、经验奖励）和少量的帮派贡献（5点帮派贡献度），还可以获得丰厚的佣金奖励（最少可以获得8万的佣金）。
　　注意：完成跑商赏金任务，不会记录在跑商记录中。







　　白虎堂赏金任务开放条件：
　　 1、帮派规模为5；
　　 2、帮派资金少于商人额外奖励线（当帮派资金大于奖励线时，将无法领取赏金任务）。
　　发布赏金任务的条件:
　　 1、人物等级大于等于60级；
　　 2、每天每人最多发布30个跑商赏金任务；
　　 3、当天未发布过赏金任务；
　　 4、以前发布的赏金任务已经完成或者取消；
　　 5、每一个赏金任务的佣金最少为8万两银子，最高为200万，系统将会收取2％的手续费注入帮派资金。
　　领取赏金任务的条件:
　　 1、人物等级大于等于80级；
　　 2、商人或者帮主才能领取此任务；
　　 3、进帮14天并且历史帮派贡献度大于等于50；
　　 4、人物身上未带有帮派银票；
　　 5、每人每天可完成的赏金任务为20次。
　　关于白虎堂赏金任务的奖励发放
　　发布赏金任务后的一周内，跑商赏金任务全部完成，帮派贡献度会直接发放给任务发布人，系统发邮件通知，无需到NPC处领取奖励；如果发布的赏金任务，一周内无法完成，将自动被系统撤销，系统按照任务的完成情况发放帮派贡献度并且返还余下的佣金，同时发系统邮件通知任务发布人，务必到白虎堂总管处领取帮派贡献和余下的佣金。
　　任务发布人随时可以到白虎堂总管处领取帮派贡献，点击“我要领取帮派贡献”即可；需要注意的是，赏金任务发布一周内进行帮派贡献领取，在任务没有全部完成的情况下，系统只根据任务当前的完成情况发放帮派贡献，但余下的佣金将会注入帮派资金，不予退还。
　　注意：佣金转入帮派资金的数额每周不能超过2000万，超出部分将会被系统没收；
　　佣金以80％现金和20％学习储备金的形式发放。
　　其他问题
　　每天的0点将会对白虎堂赏金任务进行维护，同时计算当天可发布的赏金任务总数。当天可发布的赏金任务总数的计算方法如下：
　　 可发布任务总次数＝80－维护时帮派中存在的未完成的赏金任务数
　　例如：0点维护时，帮派中存在两个人物发布的赏金任务，玩家甲前天发布的30个任务还余下10个没有完成，同时玩家乙一周前发布的20个赏金任务已经过期被撤销，那么今天可发布的总任务次数为80－10＝70次。那么此帮派当天可以接受总共70次赏金任务的发布。
