




玩法介绍
卡片商城
玩家作品
收件箱


我的卡片
心情卡片
节日限时卡片
印章系统



 
　　玩法介绍
　　还记得当年收到朋友卡片的感动吗？还记得阅读卡上文字的喜悦心情吗？
　　百变幻卡，即游戏内集成的电子贺卡系统，玩家们可以购买、制作卡片，写上自己的心情文字，发送给关系亲密的好友们。而收到的卡片将永久保存在“收件箱”之中。（暂时最高可保存100张贺卡，超过上限后新卡片将替换最老的卡片）；
　　卡片在游戏中的实际效果图：
 






右上角的印章表明这是在长安城发送的卡片



　　在游戏多达100多个的场景（包括室内场景和室外场景）中发送的贺卡，将盖上当前场景的特色印章，并且有一定的概率获得“特殊印章”。建议大家多在不同场景中发送贺卡，会有惊喜哦！
　　还想更酷点？卡片商城里面有大量的个性印章出售，把它们盖在卡片上，发给你的好友吧！
　　在卡片商城里，有大量制作精美的成品卡片以及丰富的卡片元素供应。花费一定的银两，即可买到自己喜爱的卡片或者元素。使用商城中出售的元素（背景、装饰、动画），可以自由拼装独一无二的个性卡片。
　　玩家还可以将自己做好的卡片上传到“玩家作品”中进行销售。上架卡片销售额的10%将返还给卡片的作者！
　　“收件箱”中的卡片以及玩家们自己设计的卡片可使用“Shift+鼠标左键点击”的操作在夫妻频道、队伍频道、帮派频道、私聊频道中发送展示。
　　如何呼出“百变幻卡”界面：
　　1、点击右下角的“系统按钮”或者使用ALT+S弹出系统菜单，然后点击“百变幻卡”弹出主功能界面；
　　2、ALT+F弹出好友界面，点击好友界面下方的也可以弹出百变幻卡主界面；
　　3、剧情技能中有一个新的技能图标“百变幻卡”，通过它也可以弹出主界面，为方便使用可将此技能拖到法术快捷栏。
　　使用鼠标左键选中，再用鼠标左键或右键点击即可进行查看操作。








卡片商城主界面




    设计卡片

    点击“制作卡片”按钮，可开始制作自己的百变幻卡。在卡片设计右侧的素材栏中，可选择“商城素材”或是“已有素材”进行设计，并对素材进行添加、删除、变色、移动等多种操作。若采用了“商城素材”，可在右下角查看所使用的素材费用；待完成设计后一并付费即可。






制作卡片界面，可直接拖动素材进行卡片设计




    当卡片编辑完成，玩家可自行选择直接发送或者将卡片购买保存。

    编辑界面支持一定的快捷键操作：
    1、CTRL+Z为撤销当前操作；
    2、CTRL+Y为回到上一步操作；
    3、DELETE键可直接删除选择的元素；
    4、键盘上的上下左右方向键可移动选中的元素。 

    玩家作品
    玩家作品，提供了一个平台给DIY爱好者展示并出售自己的作品，其他玩家也可以在这里购买看中的卡片。而且在这里购买的卡片，会比自己购买元素自行制作便宜5%哦，建议大家都在这里选购卡片！

    下图为玩家作品的主界面：






上传自己的作品，名利双收哦！



 

    上传作品的规则说明：
    1、使用了自定义文字的卡片不允许上架出售；
    2、单个服务器同时只支持1000个上架作品；
    3、玩家最多可上传10个作品；
    4、单个ID最多可上架3个作品；
    5、上架的作品，如果7天内出售数量为0，则自动下架；
    6、每次上架，需要收取5万两作为手续费；
    7、 玩家上传作品销售额的10%作为奖励发放给玩家；
    8、上传的作品，出售价格为“此卡片的成本*95%”；
    9、奖金池最高可放入20000000，超出部分系统没收，每次领取奖金均为一次性全部取出；
    10、奖金的结算时间在每周六的晚上12点。
    11、设计不同的卡片并上架出售，将获得相应的设计师积分；全服设计师积分最高的10名玩家将进入“设计师排行榜”，并可获得一份奖励，榜首玩家将获得“设计大师”的称谓！（注：排行榜每星期更新一次，更新时间为周一中午12:00。本星期内榜单上的玩家在周一0:00-周一12:00之间不可领奖，其余时间皆可点击领奖按钮领奖。） 

        收件箱
    “收件箱”中保存了收到的卡片。系统提供搜索功能，支持人名搜索以及日期的搜索。下面是“收件箱”主界面：
 






收到的卡片都保存在这里



 

    我的卡片
    购买的卡片和元素按照类别保存在“我的卡片”中。

    下面是“我的卡片”主界面：
 







“我的卡片”主界面





    备注：
    如果要在“玩家作品”中上架出售自行设计的卡片，需要先在“我的卡片”中进行卡片上传的操作。鼠标左键点开要上传的卡片，然后在查看界面中点击“上传作品”即可完成上传操作。

    下面是自行设计卡片的示例图：
 






自行设计精致的卡片



    心情卡片
　　点击“发送心情卡”按钮，即可开始心情卡片的新玩法！在弹出的选择框中，可以选择你想要发送的玩家类型，系统将会在符合条件的在线玩家中随机抽取。可以选择卡片商城中的卡片，也可以自行制作卡片发送哦。
 







心情卡片入口




　　收到心情卡片后，可以点击“回复”按钮直接进行回复，也可点击“回赠卡片”按钮，对心情卡片进行回赠。
 







回复及回赠




　　同时，发送心情卡，还将有机会触发特殊小玩法“晴天钥匙”哦！
　　晴天钥匙：
　　发送心情卡，将有几率获得“云朵小锁”，而对应的收卡人在打开卡片后也将获得“晴天钥匙”。将晴天钥匙给予持有对应云朵小锁的玩家，双方将各自获得一份奖励哦！
 







晴天钥匙




    节日限时卡片
　　在节日到来之际，百变幻卡将会推出全新的“节日限时卡片”，并与节日活动同步发行！特殊的节日卡片只有在节日期间才会上架，当节日活动结束后，将无法再次获得哦。当节日到来之际，节日限时卡片将会出现在卡片商城的第一栏，可别错过啦。
　　收到节日限时卡片后，可进行“卡片转送”：只需要付出一半的邮资，即可转送给其他的好友。
 







卡片转送




　　发送或转送节日限时卡片，将有几率触发“卡片小精灵”的特殊单人任务；完成任务，将获得一份奖励。任务失败无惩罚。
 







卡片小精灵




     印章系统
　　点击“印章收集”按钮，即可打开印章收集页面。未收集的印章将显示为灰色，已收集的印章才会露出庐山真面目。若收集到了特殊的变异印章，也将会出现在这里哦！
 







印章收集




　　收集印章的方式如下：
　　普通印章：身处于某个场景中发送百变幻卡时，会带上该场景特有的印章。当收到的卡片中带有此类印章时，即会自动收集。
　　特殊印章：卡片商城中出售的特殊印章。当收到的卡片中带有此类印章时，即会自动收集。

MHBB-9999-9999-9999
