

　　三界大战已平息五百余载，世间重又恢复了安宁与繁荣。但自从三界大战之后，心魔肆虐，尘世中人性的莲花已经枯萎，邪恶与欲望逐渐滋长，不断的吞噬了心灵间的良善，将巨大的潜力引入无边的黑暗。虽有天命取经人寻佛祖真经，但三界之福，仍需众人齐力才能创造！佛祖特指派百晓星君做赏善罚恶使下凡人间，望众人协助！









任务条件：角色等级≥10级，单人
领取任务：找长安城的百晓星君（222，172）
完成方法 
　　在长安城找到百晓星君（222，172），通过交谈领取任务。领取任务时根据所提供的任务列表选择自己想协助的任务。按任务提示完成对应任务可以获得百晓任务的任务道具，返回百晓星君上交任务道具后得到任务奖励。







任务奖励 
　　每次完成百晓任务可以得到经验和金钱奖励。
　　每次完成百晓任务同时得到百晓任务积分奖励，积分可用于兑换物品。
其他说明 
　　1.死亡按提供的任务进行处理。如：钟馗抓鬼战斗中死亡按普通死亡处理；
　　2.根据角色等级，每个ID每天可领取百晓任务的数量不同； 




角色等级


可完成任务数量






10~39级


2




40级或以上


5





　　3.领取的任务可以取消，任务没有时间的限制； 
　　4.角色可在百晓星君领取任务不同，完成时获得百晓任务的任务积分不同。




等级段


可领取种类






10≤角色等级<20


东海幽魂、王夫人任务、马副将双倍雇佣




20≤角色等级<30


东海幽魂、王夫人任务、师门守卫、师门任务、马副将双倍雇佣




30≤角色等级<40


运镖任务、师门守卫、师门任务、马副将双倍雇佣




40≤角色等级<50


运镖任务、师门守卫、钟馗抓鬼、二十八星宿、种族任务、烽火边陲、幻境寻宝、师门任务、马副将双倍雇佣、建设战神储备箱、培养战神召唤兽、锻炼战神装备




50≤角色等级<100


运镖任务、师门守卫、钟馗抓鬼、二十八星宿、种族任务、烽火边陲、幻境寻宝、官职任务、植物种子、师门任务、马副将双倍雇佣、建设战神储备箱、培养战神召唤兽、锻炼战神装备




角色等级≥100


运镖任务、师门守卫、钟馗抓鬼、二十八星宿、种族任务、烽火边陲、幻境寻宝、官职任务、植物种子、黑无常抓鬼王、师门任务、马副将双倍雇佣、建设战神储备箱、培养战神召唤兽、锻炼战神装备





　　5.角色等级≥70级，任务时获得的道具需要点化才能上交百晓星君（222，172）。 
点化方法： 
　　任务道具与三级药品在同一物品栏里，鼠标右键使用任务道具选择三级药品后可完成点化；

点化药品：
　　可以使用以下三级药品进行点化： 小还丹、千年保心丹、风水混元丹、定神香、十香返生丸、蛇蝎美人、金香玉、九转回魂丹、红雪散、五龙丹 


MHBB-9999-9999-9999
