

　　百草谷为帮派建筑，6级及以上的帮派可以开启百草谷建筑，种植高级三药药引，从而炼制出高级三药。
开启方式：
　　帮主在帮派师爷处将建筑内政选择为百草谷，帮众可以完成青龙任务提升百草谷的等级。百草谷最高等级为五级，升级百草谷所需建筑度：












百草谷等级


提升规模建筑度




1


200




2


300




3


400




4


500




5


600




 








百草谷建筑
　　帮主可在地图总管处增加百草谷建筑，添加建筑后，建筑不会马上出现，维护停机一次后，百草谷建筑就会在地图中出现。只有增加了百草谷建筑，才能进入百草谷并且开启百草谷任务。
　　特别说明：百草谷建筑的地图需在停机维护后才会更改，若在停机维护前百草谷等级发生了变化，地图不会即时更改，需等下一次维护后才会改成对应等级的地图。
 








 
指定种植的药引
　　百草谷建筑开启后，帮主可以进入百草谷，百草谷堂主处点击对应选项，花费200万两帮派资金设置百草谷要种植的高级三药药引，共有紫菀、桔梗、何首乌、麻黄、当归、杜仲六种选择。
　　选择了要种植的高级三药药引后，只能在非种植期以及采集期期间更改，每次更改需花费200万两帮派资金。







百草谷任务
　　百草谷达到等级一或以上后，帮主可以进入百草谷内，在百草谷堂堂主处开启百草谷任务，开启后，百草谷即进入种植期。
　　不同等级的百草谷每天发布的种植任务的数量：




百草谷等级


每天发布的总量




1


100




2


150




3


200




4


250




5


300




 







种植期
　　种植期期间，帮派成员每天可以进入百草谷内，在百草谷堂主处领取种植任务，完成种植任务可以获得种植积分。每位帮派成员每天可以完成的种植任务的上限为20个。
 








采集期
　　种植期结束后，百草谷进入采集期，帮派每次维护均会刷新一定数量的高级三药药引，拥有种植积分的帮派成员可以点击百草谷内种植的植物，消耗1点种植积分以及5点体力采集高级三药药引，没有种植积分的帮派成员可以花费一定梦幻币以及消耗一定体力采集高级三药药引。采集期结束后，帮主可以再次开启百草谷任务。
 








特殊采集
　　在采集期期间，若帮派正常维护，则在百草谷内则有几率出现镇谷古木，镇谷古木处可以采集到一种非本帮派种植的高级三药药引，拥有种植积分的帮派成员可以点击古木，消耗1点种植积分以及5点体力采集，而没有种植积分的帮派成员则可以消耗一定梦幻币以及体力进行采集。
 







药房出售
　　采集期期间，每次帮派正常维护，帮派书院均会有一部分高级三药药引出售，帮派成员可以花费一定梦幻币购买。







中药医理技能提升
　　6级及以上的帮派，中药医理技能上限提升到160级。
高级三药炼制
　　高级三药只能在帮派书院内福利主管处炼制。中药医理技能需＞140级方可炼制。
 








高级三药：
　　高级三药的功效、使用限制以及配方如下：
 




名称


功效


战斗内外使用限制


配方




紫心玉露丸


持续恢复目标当前气血，当前回合与下一回合开始时恢复效果为 品质*6.5+200。


战斗内使用：可
			战斗外使用：不可


任意2个二级药+紫菀+桔梗




黑玉云苓膏


从当前回合开始，持续恢复目标魔法值与流失的速度，恢复效果为 魔法=品质*1.5+100，速度=品质*0.1，持续3回合。


战斗内使用：可
			战斗外使用：不可


任意2个二级药+何首乌+杜仲




百炼金乌丸


使用时使目标恢复 品质*5+100 的当前气血，同时分别为本方其他所有成员（包括召唤兽）恢复 品质*2+50 的当前气血。


战斗内使用：可
			战斗外使用：不可


任意2个二级药+桔梗+麻黄




回春龙沙散


使用时恢复目标  品质*10+100 的气血上限。


战斗内使用：可
			战斗外使用：可
			战斗外使用二次确认：需要


任意2个二级药+麻黄+何首乌




金石返魂丹


复活、恢复目标当前气血=品质*2+50，另改变气血上限=品质*9+100（不超过上限）


战斗内使用：可
			战斗外使用：不可


任意2个二级药+杜仲+当归




生骨续命膏


复活、恢复目标当前气血=品质*3+50，另改变气血上限=品质*3+50（不超过上限），临时提高目标 品质*1 点物理防御与法术防御，持续2回合，效果不可叠加。


战斗内使用：可
			战斗外使用：不可


任意2个二级药+当归+紫菀




　　活力消耗：
　　140级以上炼制三药时（包括三药以及高级三药），消耗的活力为：（40+(炼药等级-140)*0.5）
　　秘方药：
　　140级以上炼制三药秘方药时（包括三药以及高级三药），消耗的活力为：（40+(炼药等级-140)*0.5）
　　最低品质=玩家炼药技能等级，最高品质=220。炼制高级三药失败时，不会返还炼制秘方药的原材料。
