


监狱系统
　　监狱系统是对游戏中有一定“恶行”的玩家进行惩罚的系统，通过人气和阴德来规范玩家在游戏中的行为。
　　人气：玩家在游戏中做一些为人所知的坏事会减少人气，比如PK。人气代表人间世界对玩家行为的评价。如果人气太低，有可能被官府通缉捉拿而打入大牢。 人气的初始值为700，每在线一小时会增加1点，最大值为800，最小值为0。
　　阴德：举头三尺有神明。所有的恶事虽然能瞒过世人，却瞒不过鬼神，在阳间所做的恶事，不论此事是否为世人所知，都会在阴间有所记载。如果阴德太低，则有可能被打入地狱受苦。阴德的初始值为500，最大值为1000，最小值为0。
　　人气的增加：
 




 
１、
玩家每在线1小时，人气可以恢复1点，达到上限值800时不再增加；


 
２、
成功捉拿通缉犯可以得到人气奖励；


 
３、
可以到化生寺找空慈方丈捐献金钱来增加自己的人气，最低需要捐献2000两梦幻币，一般说来捐献的金钱越多，增加的人气值也越高，但每小时仅能捐献1次。



　　阴德的增加：



 
１、
成功捉拿通缉犯可以得到阴德奖励；


 
２、
玩家可以到化生寺找空善大师对话，通过放生召唤兽来增加自己的阴德，如果放生的召唤兽等级太低或属性比较差，则不会增加阴德。




监狱介绍
　　游戏中的监狱包括看守所和天牢。
　　监狱中禁止交易、切磋、PK、使用飞行符、回门派法术、观战、组队等指令。
　　进监狱的瞬间，所有放出观看的召唤兽、宠物被收回，出狱前也不允许再放出。
　　看守所：游戏中人气太低的玩家会被官府通缉，如果被成功捉拿，将会关入看守所。
　　玩家在看守所被关押的时间为1小时(在线时间)。
　　处罚情况为：当前最高技能被降1级，减少部分金钱及存款。
　　如果是正常被释放，会恢复玩家一定的人气和阴德。
　　通过劫狱被救出的玩家不会得到处罚，但是人气和阴德也不会得到相应的恢复。
　　天牢：阴德太低的玩家会受到天罚与天劫，在天劫中被成功捉拿后，将被关入天牢。
　　玩家在天牢被关押的时间为1小时（在线时间），无论阴德多少，1小时后接受处罚出狱。
　　处罚情况为：当前最高技能被降1级，随机减少1件已装备的物品及所有道具栏内的物品，减少部分金钱及存款。
　　从天牢中释放后，玩家可以自动恢复一定的阴德。
关于通缉
　　 人气低于500的玩家会被官府列入通缉名单，从而成为“通缉犯”。其他玩家可以到衙门罗师爷处领取通缉榜捉拿被通缉的人，使用通缉榜可以查看该通缉犯当前所在的位置。
　　 领取通缉榜后，可以在双方未开PK开关的情况下攻击被通缉玩家；通缉战斗优先于PK战斗，即双方打开PK开关或者领取通缉榜一方当前有强行PK的权利，也按通缉战斗处理。
　　 在捉拿通缉犯的战斗中，通缉犯战斗失败被送入看守所。
　　 被通缉的玩家被捉入看守所，或者人气恢复到500以上，则针对该玩家的通缉榜失效。
　　 成功捉拿通缉犯可以得到金钱、人气和阴德的奖励。
关于劫狱
　　可以通过劫狱来救出被关押在看守所的玩家，准备劫狱的玩家可以找到牢房的看守NPC，对话并输入要解救人的ID后进入战斗，战斗胜利即可救出相应的囚犯。
　　在看守所实施劫狱的玩家，无论成功与否，将会损失一定的人气；
关于天劫
　　阴德低于300的玩家会受到天劫的惩罚，每隔一段时间会遭到执法天兵的攻击，实际上相当于天界的通缉，不过这种通缉不是由玩家领取通缉榜进行捉拿，而是由上天派遣的执法天兵来执行的。在和天兵的战斗中获胜不会有奖励，战斗失败会被捉进天牢。
关于天罚
　　如果阴德低于100，玩家在平时的战斗中会有可能遭到“五雷轰顶”而被减去一定的气血和魔法，这就是所说的天罚。
　　天劫和天罚允许同时出现。


MHBB-9999-9999-9999
