




商人的鬼魂
玄奘的身世
寻找四琉璃
大战心魔
含冤小白龙
八戒悟空


三打白骨精
真假美猴王
智取芭蕉扇
小雷音寺
无名鬼城
女娲神迹


问药朱紫国
蓬莱仙岛
墨家村
西梁女国
盘丝岭
狮驼岭


宝象国
比丘国
建邺城探案
西梁女国·浮生曲
五级称谓剧情任务



领取要求：
　　等级≥130
领取地点：
　　盘丝岭（111，49）
任务领取人：
　　女妖
任务奖励：
　　完成任务过程中，可以获得丰厚的经验及金钱奖励。
　　成功完成任务后，可获得1点剧情点。
任务背景：
　　闲游至鸟语花香的盘丝岭，发现一众女妖愁眉苦脸，似乎还隐约听到远处传来春十三娘的怒吼声，询问之下，才得知自从春十三娘与猪八戒诀别后，每年此时便是心病发作时;为解开春十三娘的心结，你帮忙寻找猪八戒下落，却误打误撞碰上被春十三娘赶出师门的七名蜘蛛精，而猪八戒和玄奘正落入她们手中！为了救出八戒玄奘，你与蜘蛛精斗智斗勇，却又得知了她们一段辛酸的往事。
任务简介：
　　在风光如画的盘丝岭欣赏美景之际，你看到春十三娘的部下女妖愁眉深锁，一问之下，得知猪八戒解开心结踏上取经路之后，春十三娘便自此郁郁寡欢，一年前七名被赶出师门的不小弟子还偷走了春十三娘的玉如意，更让春十三娘性子变得暴躁，她们一群部下正想法子要找猪八戒来见春十三娘一面，好让她心情舒爽些，可是又惧怕美猴王，正不知如何是好。你听罢便拍拍胸口道保证帮忙带猪八戒过来，一众女妖感激不尽。
 






盘丝岭女妖的烦恼



　　接下来你来到普陀山潮音洞找观音姐姐打听猪八戒他们取经去到哪里了，观音姐姐掐指一算，告诉你玄奘一行人在大唐境外一处花丛中有难，让你快去。
　　来到大唐境外的玫瑰花丛处（541，81），你发现了一条隐藏的小道，顺着小道走过去，竟来到一处鸟语花香的园林，内里水烟袅袅，竟有女子在浴池中沐浴，可是你还没搞清楚是怎么一回事，就被突然打晕。醒转后发现自己在一蛛丝洞内被蛛丝团团裹住，你轻松挣脱蛛丝，却发现洞内还有一个被蛛丝紧紧缠绕不得动弹的人。
 






发现了一条隐藏的小道



　　你查探捆绑住那人的蛛丝源头（蛛丝洞内10，14），原来所有的蛛丝都缠绕在蛛丝洞内的四个蜘蛛傀儡上，解开蜘蛛傀儡（10，14，）（113，8）（110，87）（16，75）上的蛛丝后，你救出那人，居然是玄奘大师！
 






救出玄奘大师



　　你带着玄奘大师匆匆逃出蛛丝洞，来到一处很像盘丝岭的山岭上，有几个小孩子在玩耍，你便上前跟一个小孩子（假盘丝岭上170，121）打听一下此地是何处，不料小孩子竟一拥而上攻击你，原来他们竟是一群昆虫精怪，战斗中他们渐渐处于下风，竟唤出先前攻击你的蜘蛛精们，你一举擒下这伙精怪，不料蜘蛛精们竟捉下了玄奘逼你住手。（需战斗，获得200000点经验奖励）
　　你停下攻击听她们道来缘由，原来她们正是当年犯了错被春十三娘赶出师门的弟子。当年她们一时糊涂意气用事偷走了春十三娘的玉如意，没想到她们自己的内丹和玉如意都被蜈蚣精抢走，不得不沦为蜈蚣精的下仆助纣为虐，此番绑架玄奘，也是想将玄奘献给蜈蚣精换回玉如意，好交还给春十三娘，现在被你阻挠了，她们七姐妹也唯有以死与蜈蚣精相拼。你听罢对她们心生同情，愿意帮助她们对抗蜈蚣精，于是蜘蛛精们留一人陪伴玄奘等待美猴王等弟子来接应，将你打扮成蜘蛛精其中一人的模样，一同前往蜈蚣精所在的黄花观。
 









被小孩们攻击




　　通过黄花观道人（方寸山97，35）进入黄花观内，观内竟来了几位客人，蜈蚣精让蜘蛛精们将毒药混入茶水中要毒倒那些客人，蜘蛛精们（黄花观37，69）便与你商讨，要将毒药换成迷药，竟可以药到蜈蚣精又不会伤到客人，你觉得此计策甚好，为了完成迷药的调配，你便帮忙前往黄花观后院的桃树（7，35）处捉住了几条毛毛虫。
 









捉毛毛虫




　　将毛毛虫带回去给黄花观内的蜘蛛精（49，31）们，虽然觉得她们神色有异，但来不及细问她们便将下了药的茶水端出去，没多久打听传来一阵吵闹声，你匆匆赶出去一看，竟看到混到在地的玄奘、八戒、沙僧和蜈蚣精，而孙悟空正与六个蜘蛛精对峙，蜘蛛精们看到你出现更增怒火，怒骂你和孙悟空勾结害死了她们姐妹，你尚未搞清楚什么回事，铺天盖地的蛛丝便攻击而来，你眼前一黑，定睛一看，黄花观已消失，而孙悟空被六个蜘蛛精团团围住。
　　你赶快上前挡在蜘蛛精（方寸山76，40）和孙悟空之间，只听得蜘蛛精们不断怒骂你欺骗了她们暗中通知孙悟空来打死留守的姐妹带走玄奘，孙悟空也不耐烦与蜘蛛精们纠缠，两者大打出手，你无奈只得强行分开他们，让他们冷静下来。（需战斗）（获得300000点经验奖励）
　　可是瞬间孙悟空们便将蜘蛛精们打翻在地，并捉住他们要求蜈蚣精交出玄奘，蜈蚣精却布下万丈金光阵掩藏行踪，更嘲讽了孙悟空一番后说着要烹调长生不老肉，孙悟空大怒之下正欲打死蜘蛛精们，春十三娘却突然出现。
　　你十分诧异，春十三娘（方寸山84，32）阻挠了孙悟空，并道出自己烦恼暴躁的原因，是后悔当年冲动迁怒，将蜘蛛精们逐出师门，担心她们的安慰，告知了春十三娘玉如意的下落，并且告诉孙悟空使用她们的内丹就可以解开玄奘等人所中之毒后，得以重回春十三娘门下的蜘蛛精们安详逝世，春十三娘发誓要为徒儿报仇要蜈蚣精偿命，于是你们分头行动，春十三娘先回盘丝岭安葬好蜘蛛精们，你和大圣去寻找破解蜈蚣精金光阵的法子。
　　蜘蛛精们最后告诉你们，肖鸡的神仙是蜈蚣精的死敌，你和孙悟空便在长寿郊外找到昂日星君的母亲毗蓝婆菩萨（19，88），菩萨交给你们一根金针，用金针破除黄花观发光石头上的金光，变可以破解金光阵了。
　　在方寸山找到黄花观道士（97，35），强行进入到黄花观内，找到十块发光的石头，你成功破解了金光阵，蜈蚣精的行踪败露。
 






破解金光阵



　　你终于在黄花观内找到了蜈蚣精（55，35），用金针让他露出原型后，经过一番奋战，你终于击败了巨大的蜈蚣精，春十三娘大仇得报离开，玄奘等人也继续踏上取经路了。
 






战胜巨型蜈蚣精




MHBB-9999-9999-9999
