




商人的鬼魂
玄奘的身世
寻找四琉璃
大战心魔
含冤小白龙
八戒悟空


三打白骨精
真假美猴王
智取芭蕉扇
小雷音寺
无名鬼城
女娲神迹


问药朱紫国
蓬莱仙岛
墨家村
西梁女国
盘丝岭
狮驼岭


宝象国
比丘国
建邺城探案
西梁女国·浮生曲
五级称谓剧情任务



领取要求：
　　1、等级≥110；
　　2、完成“三打白骨精”剧情任务。
领取地点：
　　金山寺（8，16）
任务领取人：
　　玄奘
任务奖励：
　　完成任务过程中，可以获得丰厚的经验及金钱奖励。
　　成功完成任务后，可获得4点剧情点及90级/100级制造指南书（随机等级级种类）
任务简介：
　　玩家来到金山寺，正遇到玄奘法师受伤不省人事，询问无果的情况下，玩家找到天篷元帅和卷帘大将打听消息，得知袭击玄奘的竟是其大徒弟孙悟空!受沙僧的嘱托，玩家来到花果山探询，结果遭遇了一场恶斗。猴王孙悟空将山精地怪变幻成取经人模样，扬言要独自前往西天求经，玩家虽能够对付这些小妖，但面对强大的孙悟空时却毫无出手机会，只得前往南海普陀山求助观音菩萨。在潮音洞青莲仙女的指点下，玩家得知打伤玄奘的孙悟空是妖怪所变，于是再次登上天宫借取照妖镜，却发现这件宝物无法辨别猴王的真假，李天王指点玩家前往地府求助，地府崔判官得知玩家的来意，告诉玩家收复假猴王还需求助佛祖，此时观音姐姐已经向佛祖求来降妖锦囊，玩家凭借佛祖的法宝最终降伏六耳猕猴，天篷元帅找来了丹药救起玄奘，师徒之间的误会也云消雾散。
剧情简介：
　　你来到金山寺游玩，发现玄奘法师（大雄宝殿8，16）竟然受伤不省人事。找天蓬元帅（大唐境外633，5）打听究竟，他也言语闪烁，让你去找沙僧询问。
　　卷帘大将（大唐境外245，64）说出来的事情让你大吃一惊！打伤唐僧的，竟然是大师兄孙悟空！沙僧说他因为杀了几个抢劫的山贼，被师傅责骂几句后赶走，心怀怨恨，趁八戒和沙僧给师傅找斋饭的时候打晕了唐僧，还抢走了通关文碟。
 







猴子闹事




　　你决定去花果山看看。见到美猴王（花果山78，1100）的时候，花果山竟然也出现了唐僧、猪八戒、沙悟净、小白龙，孙悟空说要带着这几个替身，自己去取了西经。你当然不允许这样的事情发生，与几个假扮的家伙打斗起来（需战斗）。
 







冒牌取经人




　　揭穿这几个替身惹怒了孙猴子，愤怒的孙悟空对你一棒挥来，你转瞬就败了（需战斗）。这猴子太过强大无法力敌，看来你还要先去一趟南海，看看观音姐姐有没有办法劝说他。
　　来到普陀山见到青莲仙女（潮音洞29，12），才知道想要私自去取经的猴子竟然是假的齐天大圣！青莲仙女给你画了一道金刚符，让你再遇着假大圣也能抵挡一阵；又让你去天上找托塔天王借照妖镜一用，看是否能分辨出真假大圣。
　　你见到李靖（凌霄宝殿30，36），得知照妖镜被杨戬借去了。再向杨戬（凌霄宝殿55，26）讨要，他竟让你去帮忙约会嫦娥。为了除妖大业，你不得不委曲求全，去找嫦娥（广寒宫30，17）说情。嫦娥深明大义，得知你是为取照妖镜降魔而来，痛快的答应了杨戬的邀请。只是让你见着天蓬元帅的时候，传两句诗给他：曾经沧海难为水，除却巫山不是云。杨戬（凌霄宝殿55，26）得知嫦娥即将赴约的好消息，就把照妖镜给你了。
　　你拿着照妖镜去水帘洞找美猴王（水帘洞66，44）辨明真伪，看出这个是真大圣，他还传了你一句暗语，用来确认身份。没多久，你在花果山（78，110）又遇到美猴王。照妖镜上，这大圣是真身无疑，暗语也能对上。只是你偶然看到了他藏着的通关文牒，知道这明明就是假的齐天大圣！你们又大战一场，有了青莲仙女给的金刚符，假悟空打不过你，使一个筋斗云又逃走了（需战斗）。
 







挑战假悟空




　　照妖镜竟然都不能分辨真假美猴王！你疑心重重，只觉得猴子都像是假的，在水帘洞（66，44）再见到那猴子，不问真假便冲上去狠揍一顿（需战斗）。打完才知道，这个猴子是真大圣无疑。你已经完全分不清真假了。
 







无法分辨




　　照妖镜既然没用，你先去凌霄宝殿（30，36）把它还给了李靖。李天王忆起阎罗王曾在齐天大圣手上吃过大苦头，理应印象深刻，说不定能分辨得出。让你再往地府一行。
　　你前往地府与阎罗王（森罗殿22，18）说起真假悟空之事。早被那猴子吓破了胆的阎罗王竟然晕了过去。你又想请崔判官（森罗殿17，24）去给地藏王菩萨通报一声，有事求见。却得知地藏王菩萨已经让座下谛听神兽探查过真假悟空的消息，然后传了你一句：佛法无边。你略一思量，就明白了地藏王菩萨的意思。
　　有困难，找观音！在潮音洞（18，50）见着了观音姐姐，她告诉你这是唐僧师徒西行时必经的一难，佛祖早已料到此劫。当时留下了一副锦囊，观音姐姐交给守山的黑熊精保管了，让你去找他拿。
　　黑熊精（普陀山28，27）为了追求小龙女，竟然把佛祖的锦囊当成礼物送给了她。你去龙宫（97，72）找小龙女讨要锦囊，她蛮横不给，还想着用武力把你赶走（需战斗）。你武艺更胜一筹，把小龙女教训一顿，顺利拿回了锦囊。
　　把锦囊拿给观音姐姐（潮音洞18，50），她看完便明白了个中原委，还把对付假猴王的方法告诉了你。现在万事俱备，该去收拾那妖猴了！
　　在水帘洞（66，44），你见到美猴王。你叫他“六耳猕猴”，他完全不知道六耳猕猴是什么。看来这是真的美猴王，至于假猴王的下落，还要找其他猴子打听打听。
　　在花果山（133，78）你遇着侯医仙，他说大王去花果山顶喝酒去了，你疑心这个猴王有假，赶忙跟上了山顶。
　　花果山顶上（花果山78，110），美猴王沐着夕阳喝酒，好不快活。你和他又聊了一阵，他终于承认自己是假的美猴王，本体是混世四猴之一的六耳猕猴，六耳能听九天十地之音，所以你先前与大圣设下的暗语他都能知道；通晓七十二般变化，洞察过去未来之事，才会连照妖镜都分辨不出他的原形。一场生死大战难免，最终你战胜妖猴，将他收在那锦囊里（需战斗）。
 







假猴王来历




　　你将锦囊交还给观音姐姐（潮音洞18，50），六耳猕猴再不会作乱。听观音姐姐说起已找到治疗玄奘的药方，只是还缺一枚十香返生丸，让你去寻来交与悟能。
　　你将找来的十香返生丸交给天蓬元帅（大唐境外633，5），让他尽快去救治玄奘大师。还把嫦娥让你转告的两句诗告诉了他。听嫦娥让你告诉他“曾经沧海难为水，除却巫山不是云”，那呆子若有所思，欣然笑了。（完）

MHBB-9999-9999-9999
