

　　唐僧师徒一行来到玉华县，唐僧进宫与玉华王相谈甚欢，玉华王宣与唐僧师徒4人一起用斋，之后却麻烦不断。
　　我们需要前去玉华县，帮助唐僧师徒几人解决麻烦。悟空、八戒、沙僧三人顺利将玉华王的三个儿子收为徒弟，传授一身本事。
　　副本类型：普通副本。
　　副本人数：5人。
　　副本等级：所有成员等级≥60级。
　　副本刷新：4天刷新一次。
　　副本难度：一星半。
　　首先通过副本团队界面选择对应副本，创建或者加入队伍。

　　副本开启后随机进入2条分支。
进入分支一：赴宴，采集食材，打三王子。
　　带着悟空、八戒、沙僧3个NPC进入王府赴宴，遇到宫女会触发明雷战斗。
　　NPC需要队长对话后跟随带领，玩家每次只能带领一个NPC，可以通过已带领的角色先退队，没带领的角色轮流当队长和NPC对话的方式一次性带上所有NPC。
　　将三个徒弟带领到指定位置之后，入席上菜，需要我们自己去采摘蔬果。这时候包裹里会出现道具“竹篮”，右键点击竹篮可以查看当前食材收集进度和附近食材位置。
　　在玉华县地图中寻找食材，点击枯木、大白菜、桃树、香蕉树、苹果树、葡萄、人参果树、银杏树、荷花分别可获得对应食材，部分食材需要消耗体力、答题、或者通过战斗获得。

　　食材收集够100之后会有提示，此时去到玉华王府151,57找到厨台点击烹饪。获得道具“食盒”，将“食盒”交给唐僧后，大家一起吃饭。此时大王子，二王子，三王子出现，点击对话后进入战斗，战斗比较简单，悟空，八戒和沙僧会来助战。

　　大王子是大唐，尽量封一下防止扫死宝宝掉寿命，其他点着主怪秒即可。

　　二王子是狮驼岭，会变身鹰击，直接点击秒即可。

　　三王子凌波城，依旧封住主怪直接输出即可。

　　战斗完毕，三个王子心悦诚服，想要拜师，后续就进入共同的授徒阶段，讲完分支二之后再一起详细说明。
分支二：唐僧失踪，找线索，破坏柜子。
　　这个分支中，唐僧与玉华王正在等待三个徒弟进入王府用斋，突然地下一阵晃动，王府中竟然出现一个大洞。等到悟空、八戒、沙僧赶到，唐僧和玉华王都已不见了踪影！
　　进入之后点击大王子对话，然后进入归墟幻境去救唐僧。
　　进入找地图中的NPC打探线索，地图中的传送门点击可以快速在地图上传送。
　　一共16个NPC，其中5个是机关，和机关NPC对话，会要我们提交线索，和其他NPC对话，其中5个会触发战斗，战斗成功后可以获得道具“线索纸片”。在任务道具栏中查看“线索纸片”可以获得线索内容。

　　口令对应线索如下：




口令


线索




数字


陆佰捌拾壹




时令


夏至




诗词


无边落木萧萧下




地名


长安




文房四宝


砚




唐高祖


李渊




动物


蝙蝠




植物


竹




　　将对应的线索提交给机关，5个全部提交完毕后，地图中会出现新的洞口。通过洞口可以传送到穿山大王府，需要破开府邸中的柜子，去救出唐僧。

　　点击柜子时可能会触发以下情况：
　　1、遭遇机关战斗。
　　2、遇到老鼠，战斗。
　　3、藏有美酒。酒气扑鼻，增加10点SP。
　　4、发现这个柜子是空的。
　　5、发现这个柜子里藏着的蘑菇。
　　6、中了奇怪的法术，全队变身小动物。
　　差不多战斗4次以后，柜子就会全部消失，可以上楼点击穿山大王进入战斗。

　　战胜之后，穿山大王希望让三个儿子拜师。分支2结束，进入共通剧情。
共通部分：王子拜师，收集仙气。
　　完成分支1、2的剧情，最后三个王子都会想要拜悟空八戒沙僧为师，此时我们被传送到玉华王府地图，需要收集仙气改变王子们的体质。
　　当前地图会不停刷新仙气，但是仙气存在时间约为5秒，我们需要尽快寻找到仙气，点击后即可完成收集。

　　每个王子需要三团仙气，一共9团，收集完成后将仙气提交给王子们，然后可以点击进入战斗切磋，助他们提升功力。
　　还是和之前一样，怕宝宝死就封一下大唐怪，之前任务中获得的蘑菇，可以在本场战斗中使用回满血蓝。

　　战斗胜利后为王子们仿制神兵，兵器却生出器灵，点击去到任务栏的对应坐标中降服器灵。

　　器灵战斗完毕后，悟空、八戒、沙僧与三位小王子结为师徒，传授一身武艺，成为一段佳话。石猴授徒副本就此结束。

MHBB-9999-9999-9999
