

　　当社区繁荣度达到条件后，社区管理者即可在每周选择一次本社区的活动类型，当一周内社区文明度达到开启条件，则在周六早上10：30—12点举办社区活动。 




活动名称
繁荣度
更换费用
开启条件




赛诗大会
100
1000万
1000


宝藏山
200
1000万
1500


五谷丰登
150
1000万
1200




　　备注：
　　繁荣度：达到繁荣度条件后，管理者即可选择开放此类活动。
　　更换费用：管理者选择开放此活动所需要的费用，费用将在每周社区总收益中扣除，此费用仅收取一次，如果更换活动，则再次收取。
　　开启条件：开放社区活动后，系统每周（周六至下个周五）检测社区的平均文明度，当达到活动开启条件，则在周六早上自动开放。
　　开放社区活动后，如果社区繁荣度低于开放条件，则无法举办活动，待繁荣度达到标准后，才重新判断是否开启活动。
　　活动开启后，所有玩家均可参与，其中本社区的住户及管理帮派成员可免交报名费用，且在活动中会有额外的奖励加成。
　　【赛诗大会】
　　活动期间需单人找“诗中仙01”参加活动，在最短的时间内找到并通过“诗中仙01-15”的考核即可通关，每个玩家可以参与2次，取其中成绩最好的一次做为本人成绩，最终耗时最少的前20名玩家可获得名次奖励。
　　活动时间：周六上午10：30-12点
　　报名费用：社区居民、社区管理帮派的成员免费；其他玩家需要交纳10000两报名费。
　　活动NPC：诗中仙01
　　坐标：长安社区（289，185）
　　　　　傲来社区（273，92）
　　　　　长寿社区（151，177）
　　活动地点：社区中心花园附近
　　活动规则：
　　1、等级≥50级的玩家方可参与；
　　2、整个活动期间需要通过15次考核；
　　3、15个考核点分布在社区15个不同方位上，玩家需要在最短时间内找到并通过考核；
　　4、每个玩家可参与2次，取其中耗时最少的一次做为最终成绩；
　　5、成绩榜按耗时进行排序，精确到秒，最后取前20名给予名次奖励；
　　6、名次奖励保留至活动当日的24点前。 
　　【宝藏山】
　　活动日，玩家在社区中心花园找土地公公传送至宝藏山场景，同时会得到一把用于挖掘的小铲子，是否能获得传说中的宝藏，就看大家的运气了。
　　活动时间：周六上午10：30—11点
　　报名费用：社区居民、社区管理帮派的成员免费；其他玩家需要交纳20000两报名费。
　　活动地点：社区中心花园
　　活动规则：
　　1、每个玩家均可参与一次，等级≥50级；
　　2、由于宝藏山较小，所以同时在内的人数有一定限制，只有社区住户或管理帮派的成员可任意进入，否则需等宝藏山内有人出来后，才允许进入；
　　3、小铲子可挖掘100次，每2次挖掘需间隔5秒；
　　4、使用小铲子挖掘宝藏时会消耗体力（1点体力/次），体力不足，则直接传送出场；
　　5、当前气血小于上限的10%，则不允许继续挖掘；
　　6、活动期间以任何形式离开宝藏谷，将无法再次进入。
　　













　　【五谷丰登】
　　又到了蔬菜成熟季，社区中遍地蔬菜瓜果无人采摘。御膳房、长安各大酒店派出多人到社区中采购蔬菜，找到他们所需的蔬菜，就能换得丰厚奖励。
　　活动时间：周六上午11：10—11：40
　　报名费用：社区居民、社区管理帮派的成员免费；其他玩家需要交纳10000两报名费。
　　活动地点：社区中心花园
　　活动规则：
　　1、等级≥50级的玩家可参加；
　　2、活动开始后，向丰收之神报名，可以获得菜篮子。拥有菜篮子的玩家（不论是否拥有社区土地）都可以在活动期间采摘蔬菜。每次采摘蔬菜都能获得1件蔬菜到菜篮子中；
　　3、报名玩家在社区中可采摘公共菜地与私人菜地的蔬菜，公共菜地只会种出低级蔬菜。
　　4、每种蔬菜有一定的重量，将菜篮子的蔬菜按照收购NPC的需求出售，就可以获得奖励。部分NPC会特别喜欢某种蔬菜，若能找到对应的蔬菜，还能获得更多的奖励。给予中级、高级或精品蔬菜，也能获得额外的奖励。（每次交易最多只能有1个精品蔬菜）
　　5、摘菜期间可能遇到一些特殊事件，完成可获得额外奖励；
　　6、丰收之神每5分钟刷新一次蔬菜种子，有菜园子的玩家可前去购买珍稀种子；
　　7、有丰收之神作法，活动期间每5分钟该社区的全部菜地成熟一次。
　　蔬菜的种类与重量如下表：
　　低级蔬菜：





蔬菜种类
重量


豌豆
1两



菠菜

2两


苦瓜
3两


黄瓜
4两


卷心菜
5两


大白菜
6两


葫芦
7两


土豆
8两


红薯
9两





　　中级蔬菜：



蔬菜种类
重量


葱
1两


辣椒
2两


金针菇
3两


红萝卜
4两


芹菜
5两


茄子
6两


萝卜
7两


南瓜
8两


冬瓜
9两




　　高级蔬菜：



蔬菜种类
重量


大蒜
1两


香菇
2两


草莓
3两


百合
4两


番茄
5两


鸡枞菌
6两


向日葵
7两


玉米
8两


西瓜
9两




　　精品蔬菜：



蔬菜种类
重量


松茸
可充当1~9两任意值


人参
可充当1~9两任意值


灵芝
可充当1~9两任意值




　　














MHBB-9999-9999-9999
