


　　　很多玩家都有自己可爱的小窝，种花植树、喂养动物。在享受小家温馨氛围的同时，你是否也暗自遗憾不能感受和朋友比邻而居的喜悦？现在梦幻西游推出了“社区系统”，不仅可以满足你这个小小的心愿，更引入了帮派经营的模式，开创更人性化的游戏交互。
　　原“玩家之家”继续保留。社区开放后，玩家可以购买社区内的土地。每个玩家只能居住一套房屋，可以同时拥有三套房屋、三块土地。房屋和土地并非绑定关系，选择搬出房屋时，土地则闲置。可以在长安“建房吏”处选择搬入社区。
一、社区开放
　　社区建设：
　　社区开放后所有玩家均可通过社区车夫进入社区，在社区总管处领取建设任务（每个ID每天最多可完成100个），每完成1个任务，社区总开发度提高1点，开发度越高开放拍卖的土地也就越多。建设任务10环为1轮,环数越高则奖励也相应提高,另外在每完成一个建设任务时还会给予玩家一定的建设积分奖励，任务限时40分钟，下线不消失。







社区巡逻官
回家








对应场景


社区车夫坐标


对应场景


社区总管坐标



长安城
477，134
长安社区
339，169


傲来国
78，105
傲来社区
289, 127


长寿村
43，32
长寿社区
162, 188




社区管理权限竞投：
　　社区开放后，所有等级≥3级的帮派可以在社区总管处参加竞投，每个帮派只能参与一个社区的管理或竞投。竞投的最低价为200万两，最高不可超过帮派资金的80%。
　　社区管理权限的竞投时间为7天，第7天晚20：00截止，届时将会挑选竞投价格最高的4个帮派共同负责管理社区。如果社区管理名额有空缺，则第二天0：00继续开放，如此循环至空缺补满为止。

土地竞投及使用：
　　每天20：00~24：00期间，系统根据社区开发度随机抽取一定的土地开放竞投。所有参与的玩家需要预扣一定的建设积分，竞投时玩家必须携带现金，确定价格后系统扣除金钱，继续竞投则只需缴纳余额部分。竞投期间如果15分钟内没有新的价格出现，则结束竞投。








社区总管
社区车夫
拥有使用权的土地



　　竞投结束后，未竞投成功的玩家可找NPC取回金钱和建设积分，保留时间为24小时。
　　获得土地使用权的玩家可在7天内选择搬入居住或出售，如果超出7天则开始计算土地滞留费用（土地闲置天数为累计，滞留费用上限为50万两）
　　社区内每块土地会有固定的永久特效，如提升喂养孩子、休息、训练召唤兽效果等。当社区文明度低于500时特效会暂时消失（大于500后则恢复）。
土地装扮：
　　每块土地分4个部分：1个房屋区、2个装扮区、1条小路。
　　房屋区会根据社区类型和房屋等级来摆放对应的造型，不可对其进行操作。
　　每个装扮区内可各放置1个装扮类物品。装扮类物品分为： 
　　装饰型：纯展示性的道具，不改变造型，有耐久损耗。30天后消失。
　　植物型：可生长的植物。根据植物种类生成对应的成年造型。30天后枯萎。

　　另外每块土地的小路前会拥有一个门牌：主人可任意更换门牌上的文字，每次需要交纳10万两费用，更换的内容必须为单个汉字。
庭院装扮：
　　社区庭院为固定大小的场景，低、中、高级庭院会在可装扮区域的大小上进行区别；
　　原来庭院中的装饰品将无法适用于社区庭院，新的庭院装饰品会在社区贡献度兑换及活动中进行投放；
　　玩家在搬入社区后，可在门牌处选择房屋的摆放位置，初始默认为居左。每次更改需要消耗一定体力及金钱。
土地出售：
1、土地交易前提：需先搬离此块土地； 
2、当选择出售土地时会扣除150点体力，同时系统会在土地交易员（长安108，184）处增加土地信息资料及价格信息，等待买主购买； 
3、出售时间为7天，7天后如果未交易成功，则自动下架。玩家可更改价格后继续挂牌出售； 
4、土地出售期间如果玩家选择搬入该块土地，则取消寄售状态；
5、土地出售期间门牌将会显示“售”字； 
6、土地出售成功后，将会在交易费用中扣除土地滞留费用及土地交易税，然后将剩余金钱存入卖家钱庄（土地交易税为交易总价的5%，下限为10万两，上限为100万两）。 
其它规则：
1、 社区管理者可对本社区的闲置土地做一些特殊管理，当社区内的土地累计闲置天数达到管理者设置的标准时，将会回收重新拍卖；
2、 闲置土地回收的标准在30-100天的范围内；
3、 每个土地拥有者在土地闲置状态时，点土地门牌处查看土地的闲置天数或交纳滞留费用，来清除累计的闲置天数；
4、连续2周每周对社区的贡献＜5%，则取消管理权限并重新招标。被取消社区管理权限的帮派7天内不得再次参与竞投。

二、社区运营 
社区维护指数 
1、 每个社区都有2个动态指数“文明、繁荣度”来代表该社区的运营情况；
文明度：社区的动态维护指数，初始为1000，上限为2000，每天会根据社区房屋数消耗一定值。
繁荣度：代表社区的入住率，后期会影响社区活动的开放。
2、 当文明度低于500时，当周结算日（周日晚24点）时社区管理者的收入将会减少； 文明度低于100时，清除现有管理者名单，社区指数被暂时冻结，重新进入招标状态。 
3、 每天有若干的社区维护任务分批开放给经营帮派的帮众，每完成1个任务增加1点文明度，同时玩家所属帮派增加1点社区贡献度（该帮派贡献度会影响结算日的收益比例）；
4、 玩家可在社区总管处看到四个管理帮派为本社区做出的贡献比例 ；
5、 帮众在完成社区维护任务时除了给帮派带来好处外，本身会得到一定的经验、金钱、帮贡、社区贡献的奖励。







查看社区运营情况
查看帮派贡献度




帮派资金赢利 
　　拥有社区管理权限的帮派每周可从社区内（房屋的维修、清洁费用、传送费用、社区贡献比例）获得一定比例的资金做为奖励。
　　每周日晚24点即会对4个拥有管理权限的帮派分配资金奖励，该奖励不可领取，由系统自动分配。奖励分配后，由结算日后的周一起至周五，分批在每天晚上19：30分准时发放；

社区管理 
　　社区管理者可在社区总管处进行管理社区的操作，每次需要消耗体力上限的20%；
　　每个管理者的操作都须经过其它管理者的审核通过后方可执行，审核时间为3天。有一个管理者否决则申请失败。某个管理者提交了操作申请时，其它管理者无法对社区进行管理操作，必须先审核当前的操作申请。申请通过后，第二天凌晨0点开始生效（福利活动除外，该操作通过后将在下个周一开始生效）；

操作项目： 
1）社区消费指数：影响社区内传送NPC的费用；
2）开放社区活动项目，点击查看社区活动；
3）发放福利：放弃部分或全部收益来给住户们发放福利。 
4）社区土地管理：管理者可在30~100天的范围内随意输入，生效后社区内所有累计闲置超过规定天数的土地将被强制收回重新拍卖。 
5）卸任：帮主主动取消帮派管理权限，此项不需审核。 








社区管理选项
输入新的消费指数
社区贡献度兑换道具




社区关闭 
1、连续3周单个社区住户数量始终维持在10户以下，且没有帮派参与社区管理，则强制关闭社区；
2、从第4周开始会每天会发送一封邮件通知住户，在此期间搬离的住户及被系统强制搬离的住户在上线时会给予每个住户300点建设积分的补偿； 
3、如果第8周还有住户未搬走，则所有数据转移到原玩家之家（社区关闭时，庭院中未收起的装饰品将被清除）。 
　




MHBB-9999-9999-9999
