




神器任务·起


神器任务·转




背景介绍
　　黄帝蚩尤大战过后，人仙魔死伤无数，天空终日阴云密布，大地血流成河,生灵涂炭，怨魂终日徘徊哀嚎，三界一片死寂，眼见于此，黄帝与众古神忧心如焚，决意尽全力净化充斥三界的杀意和怨气，超度战争中死去的生灵。
　　于是女娲、伏羲、颛顼、祝融、禺强、黄帝、炎帝、陆吾、英招、离珠、风后、应龙、句芒、女魃、帝喾等众神相约前往不周山，用自己一件随身物件吸收神山仙气，作为祭物进行祝祷祭祀，然后前往四大部洲净化天地。众神祇数年不眠不休地进行祝祷，天空终于重现晴日，世间恢复原样，疲倦的神袛功德完满，将作为祭物的随身物件留在了四大部洲。
　　诸祭物曾在不周山接受仙气沐浴，加上常年陪伴神灵，灵气渐生，被三界人们奉为“神器”，小心供奉。随年月更替，诸神器随所有者辗转更替，最终为三界最强的各门派保管。
　　话说蚩尤旧部一直贼心不死，誓要搞乱世间伺机再起，诸神器能够化解妖邪之气，被他们视为眼中钉。但是妖邪无法接近神器，于是三界渐渐流传奇怪的谣言：“收集齐众神器者，能完成自己的一个心愿。” 谣言越传越盛，人们开始了抢夺神器的明争暗斗。各门派始终坚持着保护神器，但是蚩尤旧部从中作梗，本来团结一心的各门派因为某些弟子的叛变渐渐分裂，神器在数不清的杀戮打斗中失去了净化的神力，随年月流逝，或被销毁，或被埋藏，下落无人得知，逐渐成为一个传说。
　　时至当朝，太宗皇帝从古籍中得知神器的传说，深感不安，若不能确定诸神器的最终下落，动乱必将再起;唯一清楚神器作用的如来佛，感叹世人愚昧杀戮太多，唐僧尚未取得真经，便欲先借神器的力量净化世人之心;因蚩尤动乱，孤魂野鬼趁机作乱让地府众人头痛不已，恨不得赶快找到镇压之物。于是三者联手，召集各门派门下顶级高手，展开寻找神器之旅，没想到此番寻找竟牵引出一段段尘封的故事……
任务设置
领取条件
  1. 领取等级:飞升。
  2. 领取时消耗50点善恶点。
  3. 必须五人组队领取，且每一个环节必须有3个领取任务的玩家参与才能通过。
时间设置
　　1.每天8：00-24：00开放任务领取
　　2.任务中的每个环节有60分钟时间限制。
　　3.每天的1：00会清空前一日任务，任务无法继续完成。
　　4.每周一刷新任务类型。
 
任务奖励
　　完成任务除了获得经验、金钱奖励，还能获得神器任务积分，积分能换取丰富奖励。(包括高等级装备制造指南书、铁，高级魔兽要决等)。挑战的任务星级越高，获得的奖励和积分也越高。
　　此外，成功完成任务时， 每名玩家有一定几率获得道具“法宝任务书”，使用后可以领取到该人物等级可以使用却尚未获得的法宝任务。
其他说明
　　1.神器任务·起和神器任务·转不可以同时领取，完成一个后可以领取另外一个，两个任务每天均只可以领取以及成功完成一次。
　　2.神器任务·转中，若战斗失败，可重新挑战。
　　3.除必死剧情外，战斗死亡按正常死亡计算。
　　4.玩家完成“五星”难度“神器任务·起”或“神器任务·转”可获得对应特殊称谓，称谓有效期为60天。





任务名称


称谓名称




独弦琴之思


情思·独弦琴




华光玉之伤


神伤·华光玉




黄金甲之谜


谜雾·黄金甲




昆仑镜之忆


殇忆·昆仑镜




泪痕碗之念


心念·泪痕碗




玲珑结之愿


悲愿·玲珑结




明火珠之影


无影·明火珠




墨魂笔之踪


寻踪·墨魂笔




清泽谱之惠


仁惠·清泽谱




噬魂齿之争


争抗·噬魂齿




四神鼎之怨


怨恚·四神鼎




天罡印之谋


深谋·天罡印




星斗盘之约


誓约·星斗盘




轩辕剑之陨


星陨·轩辕剑




月光草之逝


魂逝·月光草




莫愁铃之恩


恩断·莫愁铃




千机锁之梏


桎梏·千机锁




鸿蒙石之鉴


铭鉴·鸿蒙石




神器任务·起 （完成任意15个任务）


祸起·神器




 




任务名称


称谓名称



魂印星斗盘
星斗·命印


计斗四神鼎
四神·智计


历劫月光草
月光·难劫


迷踪清泽谱
清泽·无踪


魔灭噬魂齿
噬魂·疯魔


情葬泪痕碗
泪痕·埋葬


神归昆仑镜
昆仑·神虚


重铸黄金甲
金甲·魂铸


离焰明火珠
明火·焰灭


义绝墨魂笔
墨魂·绝义


觅影玲珑结
玲珑·追影


悲瑟独弦琴
独弦·悲尽


诡夺天罡印
天罡·诡谲


忧思华光玉
华光·思绪


命殒轩辕剑
轩辕·殒殁


神器任务·转（完成15个任务）
风云·神器



 

神器任务·起
 




黄金甲之谜


魔王寨与方寸山门下大弟子喜结良缘，不料喜宴之日竟有强人捣乱一把劫走……追查之下，谜团重重，事件竟牵涉出由方寸山看守的上古神器黄金甲?!



噬魂齿之争

狮驼岭三大王不知何故鬼迷心窍，不单与前来捉拿妖魔的天兵天将对抗，更派遣门下最得力的弟子前往仙人之墓盗宝，据说这一切都是为了夺回失去的曾属于狮驼岭的神器——噬魂齿?!



清泽谱之惠

很久以前，玉帝为惩罚与妖魔勾结祸害百姓的一处村落，下令龙王不得降雨十年。八年过去了，干涸的村庄破败不堪，被村民收养的魔族小女孩，为挽救村庄，前往水晶宫向龙王求情。龙王不肯违抗天条，但是门下一名优秀的大弟子感念女孩的至诚之情，竟偷取龙宫的至宝“清泽谱”私自降雨，此番又会惹出什么祸事？



昆仑镜之忆

盘丝岭的一众女弟子突然收到神秘的信笺，信笺记录着众人过往及其私隐之事。女弟子们互相猜疑，纷争不断甚至大打出手。经调查信笺的源头指向狮驼岭，不料春十三娘派弟子前往调查后，狮驼岭的一众弟子也陆续收到了此类信笺。惊恐的狮驼岭众人认为是盘丝岭弟子带来祸事，两方争执之际神秘人飘然而至，指出起因竟是盘丝岭的神器“昆仑镜”？！



明火珠之影

一伙千年厉鬼日夜在魔王寨内作乱，害的附近百姓日夜不能安宁。牛魔王终于吐露，原来是藏于魔王寨隐秘地洞内、镇压厉鬼的神器明火珠无故失踪，追查之下，明火珠的下落竟与普陀山一位早已不知所踪的仙女相关？！



泪痕碗之念

五庄观弟子元辰在流沙河边救起了昏迷的燕晚，燕晚自称是女儿村弟子，对女儿村中的事务知晓甚多，而女儿村上上下下却无人认识她。在救治的过程中，紫阳药师也意外的发现燕晚可能并不是人类，那她究竟是谁?又从何而来？正当元辰不顾一切的要与燕晚完婚时，孙婆婆突然出现，阻止了这场婚事，原来燕晚是女儿村神器——泪痕碗中诞生的……



四神鼎之怨

长安城出现离奇连续命案，根据行凶手法真凶直指阴曹地府一众勾魂使者，为此负责追捕的大唐官府弟子与地府众人争吵不休；被直指就是真凶的地府孤儿周幽不久后神秘失踪，而暗中恋慕周幽的大唐弟子不惜与同门反目，为证她清白而四处奔波；但是越是追查，真相越是扑朔迷离，在长安暗夜里神出鬼没的身影，竟与阴曹地府神器——四神鼎相关？



独弦琴之思

吴天兵不惜将天宫神器独弦琴带出守护之地，四处寻找魔族养女吕思下落，但吕思竟向吴天兵痛下杀手并抢夺独弦琴，更卷入长安连环命案之中，吕思的目的究竟是什么，她身上又藏着什么样的秘密……



星斗盘之约

大唐境外升起百丈高塔，名曰“通天”，下衔九幽，晦明莫测。袁天罡以神识上穷碧落下黄泉，竟无从知晓此塔由来，遂派十二门派英杰奔赴通天塔一探究竟……风雨飘摇的幽冥高塔，隔绝时空的星曜大阵，俯视苍生的幕后黑手，知晓过去未来的睿智长者，身负使命的十二门派少年，来历不明的强悍魔将......谁能笑到最后？
 



华光玉之伤

女儿村的前任首席弟子燕晓因为心魔燕晚出现而昏迷不醒，被送往普陀山疗养，可是燕晚消失后，清醒过来的燕晓却不知所踪，女儿村弟子陆丝奉命前往普陀山调查燕晓下落，普陀山众弟子解释燕晓乃不告而别，陆丝却不依不饶，坚称普陀山弟子藏起了燕晓别有所图，双方争执不下，普陀山竟又生事端无端被妖魔攻击，引得一位神秘的普陀山弟子手持普陀山神器华光玉出现，这一切究竟又是谁的阴谋……



墨魂笔之踪

化生寺曾藏有上古神器墨魂笔，这件宝物有无中生有之能，画出什么都能成真。数十年前，寺里一名僧人窃走墨魂笔，此后化生寺始终未能将神器寻回。化生寺陆云鹤大师一路探查墨魂笔的下落，种种线索表明：长安城最受欢迎的医师--长安医馆馆主木轻柔便是墨魂笔的拥有者。而多年前墨魂笔失窃事件，似乎还藏着一个巨大阴谋。感应到神器现世，堕落的四神鼎也化身剑客，前来抢夺。如此风云际会，墨魂笔最终会落入谁的手中？



月光草之逝

在金山寺内，有一位少妇在为自己新婚不久的丈夫秦欣祈求平安。秦欣身染怪病，几乎无人能医。一位相士出手相助，告诉秦欣去神木林求医，只有月光草可以救秦欣的命。然而秦欣在神木林没找到月光草，反而被青梅竹马的好友卫凝姿劫持了。卫凝姿的目的似乎是想要拆散秦欣夫妇，又或者她有什么曲衷？



轩辕剑之陨

长安城突然出现妖魔骚乱，谣言四起到大雁塔即将崩塌，大唐弟子们奉命追拿，弟子陈潇然却发现蛛丝马迹指向另一场阴谋，顶着重重压力，他终于发现了背后阴影的目标竟是大唐剑冢，究竟如何才能保得大唐剑冢平安？ 



玲珑结之愿

近日后宫内频有怨灵作乱，祸害妃嫔女子，无底洞弟子白牙月追寻失踪神器玲珑结下落之时，怀疑神器正是被盗入后宫中，遂让师妹殷若假装成宫廷侍女潜入宫中解决怨灵之事，没想到却牵扯出一名后宫女子的神秘身份…… 



天罡印之谋

在凌波城下杨家村内，有数名天宫弟子和大唐官府弟子死于非命。伤人的手法竟似是凌波城的手段。同一时间大唐国境出现了凌波城看管的神器天罡印出现的流言。被派来调查流言的雷厉成了伤人的最大嫌疑人。玩家一路帮助雷历追查真相，然而等着他们的又是怎样的结局……



莫愁铃之恩

有人忽然闯入地府，诡异的法术无人可挡。在地狱迷宫的最下层竟然出现了新的神器。闯入地府的神秘少女是谁，有着什么样的身份，在她身后的隐藏的神秘力量有什么样的目的……



千机锁之梏
墨家不断的有优秀的工匠失踪导致人心惶惶，巨子无奈向各大门派求助。凌波城和地府分别派出得力弟子雷厉和莫隐前往调查，整个案件一点重重，而所有的线索似乎都讲众人引向了墨家禁地，到底谁是凶手，禁地中又有什么秘密，一切都将随着线索的推演得到解答…


鸿蒙石之鉴
天宫和大唐官府的精锐弟子汇聚花果山，竟是为了借走花果山的至宝鸿蒙石，双方大战一触即发。来自未来的神秘来客到底有何目的，未来的花果山发生了什么，鸿蒙石又能有怎样的作用，诸多疑点将在一次次的时光穿梭中得到答案……




MHBB-9999-9999-9999
