

　　为了进一步稳定游戏内经济市场、满足玩家对部分稀缺物品的需求，我们在游戏中推出了新拍卖系统。

　　新拍卖系统包括明拍和暗拍两种形式，拍卖的物品都是以系统寄售的方式进行投放。 
　　明拍玩法： 
　　背景介绍： 
　　大唐盛世，物阜民丰，却无奈商人垄断，物价飞涨，甚或有价无市，三界少侠无不顿足慨叹。据闻，长安巨贾王元宝，愿献出多年收藏的奇珍异宝，开启神秘拍卖会，为翘首以盼的三界少侠带来心仪已久的各式宝物。只是宝物虽好，数量有限，不甘寂寞的少侠们快来竞逐一番吧。

　　拍卖时间： 
　　周五上午10:00——周六晚上23:00。 
　　参与等级： 
　　玩家等级≥50级。 
　　拍卖规则： 
　　1、参与门槛：
　　玩家需要缴纳3000万两的押金才能开启竞价功能，否则只能浏览。
　　2、拍品归属：
　　拍卖活动结束瞬间，当前出价最高者竞拍成功，获得该拍品。
　　3、成交价格：
　　成交价格=最高出价。
　　4、价格显示：
　　拍卖主界面显示各拍品的当前最高出价，无一口价。 
　　5、加价幅度：
　　拍卖期间加价幅度最低为1%，拍卖结束前5分钟内，加价幅度最低为5%。 
　　拍卖流程： 
　　1、拍卖活动期间，前往长安城（205，12）的拍卖使者处缴纳押金（3000万两），开启竞价拍卖功能。









　　2、在NPC拍卖使者处，选择“查看拍卖行”打开拍卖界面（alt+~打开技能界面——拍卖——我要参加拍卖会，也可以打开拍卖界面）。









　　3、拍卖界面可以对感兴趣的物品“竞价”和“关注”，在“我的拍卖”和“我的关注”界面内可以查看已竞价和已关注的物品。 









　　4、拍卖结束后，可在NPC拍卖使者处查看各拍卖物品的最终成交价。赢得拍卖物品的玩家会收到系统邮件，需要在下次拍卖会开启之前，前往长安城（214，12）的拍卖保管员处完成“金钱结算”，多退少补。请务必在下次拍卖会开启之前取出赢得的拍卖物品和退还的金钱，否则将会被系统回收。
　　暗拍玩法：
　　拍卖时间：
　　周五上午8：00——周六晚上23：00。
　　参与等级：
　　玩家等级≥50级。
　　拍卖规则：
　　1、参与门槛：
　　玩家需要缴纳3000万两的押金才能开启竞价功能，否则只能浏览。
　　2、拍品归属：
　　拍卖活动结束瞬间，出价最高者竞拍成功，获得该拍品。
　　3、成交价格：
　　成交价格=最高出价。
　　4、价格显示：
　　暗拍物品在拍卖主界面不显示当前最高出价，显示为保密。
　　5、加价幅度：
　　拍卖行会对暗拍物品进行估价，并给出系统底价，参与竞拍的玩家可在底价基础上出价，加价幅度最低为1%。拍卖期间可多次出价，每次出价需高于上次出价。
　　拍卖流程：
　　暗拍拍卖流程与明拍相同。
　　另外，勾选拍卖主界面右下角的“只显示暗拍物品”可以屏蔽明拍物品，只显示暗拍物品。
　　注意事项：
　　1、参与竞拍需≥50级，每人最多可同时竞拍5件拍卖物品。
　　2、拍卖结束瞬间统计各拍卖物品的归属和成交价，出价最高者赢得拍卖物品，暗拍出价相同时先出价者赢得拍品。
　　3、根据玩家缴纳的押金，采取多退少补的方式，在拍卖保管员处完成最终交易。
　　4、请在下一次拍卖活动开启之前完成交易，否则系统将扣除押金和回收拍卖物品。 
　　5、拍卖包括明拍和暗拍两种形式，暗拍的物品当前最高出价是保密的。 
　　6、拍卖结束，拍卖使者会在长安城逗留24小时，期间可查看各拍品的最终成交价。

MHBB-9999-9999-9999
