

　　宝象国新来了一位桃源小仙！她曾修行于西王母座下，习得七彩织绘之术，可以将一些特定的祥瑞再行七彩织绘妙法。
　　前往宝象国（59,25）即可找到桃源小仙，即可开始祥瑞染色啦。

　　选择“我想进行祥瑞染色”即可开始祥瑞染色相关操作，进入染色前，请先乘骑好可以染色的祥瑞。目前开放祥瑞染色的祥瑞为冰晶雪魄、冰晶小雪魄、独角马、水嘟嘟、霜雪龙宝、吞云腾蛇。
祥瑞染色简介：
　　1、乘骑可以染色的祥瑞进入祥瑞染色界面后，选择千色绘或者五彩织即可调整祥瑞的色彩。


　　2、调配好心仪的色彩后，点击修改，支付相应的仙玉即可染色成功。


　　3、除了普通染色外，还可以使用高级的染料对祥瑞进行特殊染色。在染色界面上选中“特殊染色”，再选择要定制的色彩即可进行特殊染色。


祥瑞宝库:
　　1.前往宝象国（60,23）找到桃源小仙，就可以保存祥瑞的染色方案啦！

　　2.可点击选项“我想保存祥瑞染色方案进宝库”，消耗100点仙玉保存当前祥瑞的染色方案。

　　3.点击选项“我想打开祥瑞染色宝库”，或者从“祥瑞”界面“宝库”按钮开启“染色宝库”，查看、切换、删除祥瑞染色方案。



　　4.可点击选项“我想扩充祥瑞染色宝库”，消耗20仙玉新增6个染色宝库（每次扩充将为每只可自定义染色祥瑞均新增6个染色宝库，每只可染色祥瑞最多可拥有54个染色宝库）。

特别说明：
　　1、祥瑞普通染色，修改千色绘每次消耗1200仙玉，修改五彩织每次消耗2400仙玉。
　　2、祥瑞进行特殊染色时不额外收取仙玉，抵扣相应数量的染色颜料即可进行染色操作。
　　冰晶雪魄、独角马、水嘟嘟、霜雪龙宝、吞云腾蛇每次进行特殊染色，每种颜色消耗10个颜料。
　　冰晶小雪魄每次进行特殊染色，每种颜色消耗8个颜料。

MHBB-9999-9999-9999
