




任务背景
　　五百年前的仙魔大战之后，三界秩序重新稳定，世间逐渐的恢复安定与繁荣。仙、人、魔三个种族安定有序的生活在三界之中，各门派的弟子也都安分守纪，努力修行。但是却总有包藏祸心之人，在三界中不断惹是生非，使得三界各族人民都忧心惶惶，纷纷猜测事情背后的阴谋。因此种族大使召唤各族有识之士，帮助惩凶罚恶，调查事情真相。 
领取方法
        　　 
     游戏中共有三个种族，每个种族都有自己特定的种族任务。玩家根据自己的种族，找到对应的NPC领取种族任务，领取任务要求至少三人组队，并且队员等级≥40。 



仙族任务
              领取地点 ：长寿村
              任务NPC　：太白金星
              位置坐标 ：长寿村（53，18）



人族任务
              领取地点 ：长安府衙门
              任务NPC　：捕头李
              衙门入口 ：长安（12，61）



魔族任务
              领取地点 ：傲来国
              任务NPC　：九头精怪
              位置坐标 ：傲来国（35，89）




完成方法
        　　 
        领取任务时将被告知目标的名字和出现的具体位置，找到并打败相应的NPC即可完成任务，战斗后得到任务奖励。
任务奖励
        　　 
      任务每10次为一轮，各队员的任务次数分别计算。得到的奖励包括经验和金钱。连续完成次数越多得到的经验和金钱也越多。
额外奖励
　　 玩家在组队情况下完成10次任务后，有机会接到隐藏任务，完成隐藏任务后100%获得额外物品奖励。
种族积分与种族称谓
　　   玩家在完成一次种族任务后可以获得2点种族积分，当玩家获得的种族积分达到一定条件时，玩家会自动获得对应的种族称谓，不同的种族称谓，影响玩家完成命盘任务后获得的奖励。




称谓级别
称谓名称
所需积分


1
小试身手
500


2
嫉恶如仇
1400


3
为民除害
2600


4
侠义无双
4100


5
卫国安民
5900


6
除恶扬善
8000


7
功不可没
10400


8
邪恶天敌
13100


9
正义使者
16100


10
人/魔/仙族大使
19400





种族命盘
　　玩家可以在领取任务NPC处领取自己种族对应的种族命盘，种族命盘记录了玩家个人种族积分和种族称谓、种族任务进度以及对应的节点NPC等信息。当种族任务进度达到条件时，激活相应的命盘节点，玩家可以领取个人和全服命盘任务，完成后能获得高额奖励。
　　命盘任务触发后，玩家打开种族命盘，可以点击领取命盘任务。全服命盘任务领取时间限制为24小时，个人命盘领取无时间限制。命盘任务可以组队完成，但是额外奖励只有队长才能获得。命盘任务额外奖励与玩家自身的种族积分相关，奖励随着玩家当前拥有种族称谓的等级而提升，称谓在“嫉恶如仇”以上的玩家，获奖物品奖励的概率为100%。






领取种族命盘
人族命盘


　　 其他说明
　　   领取任务后，在完成前10分钟内不允许再领新的任务；领取40分钟后如果还没有完成，任务自动取消。任务中死亡按普通死亡处理，战斗中逃跑任务取消。任务过程中队伍可以解散，下线后任务不保留。
　　   部分任务需要使用道具完成，玩家找到指定地点右键使用道具，有概率无需战斗直接完成任务，且可获得双倍奖励。




MHBB-9999-9999-9999
