
    云来酒店（长安城 436,59）的老板是一个疯狂的美食家，最近他费尽心思弄到一些秘传烹饪的配方，并将其制成极度美味的秘传烹饪！传说这些烹饪还具有非常神奇的功效！
    秘传烹饪介绍




图片
名称
效果








秘制红罗羹

异域传来的美味珍馐，服用后有神奇功效。
			【功效】：储有200000点气血，在每场战斗结束后，自动回复人物气血及气血上限。补满人物气血时扣除存有的气血量。



 
			

秘制绿芦羹

异域传来的美味珍馐，服用后有神奇功效。
			【功效】：储有65000点魔法，在每场战斗结束后，自动回复人物魔法。补满人物魔法时扣除存有的魔法量。






灵兽甘露

来自仙界的配方，服用后有神奇功效。
			【功效】：储有200000点气血，在每场战斗结束后，自动回复召唤兽气血。补满召唤兽气血时扣除存有的气血量。






灵兽仙饮

来自仙界的配方，服用后有神奇功效。
			【功效】：储有65000点魔法，在每场战斗结束后，自动回复召唤兽魔法。补满召唤兽魔法时扣除存有的魔法量。




秘制回梦饮
异域传来的美味珍馐，服用后有神奇功效。
			【功效】：储有160点灵气，服用后在指定任务中可以获得额外经验奖励。







    获得方式一 
    在长安城的云来酒店（长安城 436,59），酒楼老板处兑换。价格为45仙玉。兑换前需先解锁，获得的秘传烹饪为绑定，无法进行交易。
 

长安城（451,78）附近的云来酒店，大家别走错了哦

云来酒店可兑换秘传烹饪，从这里进去跟酒楼老板对话即可兑换

与酒楼老板对话，兑换所需的秘传烹饪
 
    获得方式二 
    通过学习特殊食谱，烹饪技能达到140级的玩家，可找到朱紫国的酒店老板（49，41），制作秘制红罗羹、秘制绿芦羹、灵兽甘露、灵兽仙饮、秘制回梦饮这5种秘传烹饪。。手工制作的秘传烹饪可自由交易。
    获得特殊食谱的方法：
    在每天晚上的8点-9点，角色等级≥60的玩家，每完成10个飘香香任务，即在第10环任务完成后，有一定的几率获得特殊食谱。秘传烹饪的特殊食谱，酒店老板每天限量赠送，先到先得。   
    飘香香任务介绍：http://xyq.163.com/introduce/task/cg011.html 

    使用方法 
    右键使用秘传烹饪，即可获得神奇功效。
    使用秘传烹饪后，道具将消失，同时获得一个人物状态，可查看剩余的使用量。
 

状态图标悬停可查看剩余的使用量
    任务栏也可以查看剩余的使用量。

任务栏查看剩余的使用量

　　秘制回梦饮
　　左键点击人物状态图标可以打开回梦饮使用界面：

　　1、开启秘制回梦饮后，在指定任务中可以获得额外经验奖励：
　　　　a. 副本任务、奇谭任务、周日活动、神器任务、暗雷烧双将获得双倍经验奖励。
　　　　b. 降妖伏魔、黑无常抓鬼、钟馗抓鬼将获得固定经验加成，经验奖励介于第5环与第6环之间。
　　2、按小时起效的活动，计时从玩家在该活动中第一次获取经验时开始。
　　3、周日活动的起效范围包括：十五门派、科举大赛（包括文韵墨香与全民知识赛）、彩虹争霸战、长安保卫战。
　　4、回梦饮的经验加成不可同初级回梦丹、中级回梦丹叠加。如果同时使用，则取较高的经验加成结果。
　　5、本周使用的秘制回梦饮个数越多，单个秘制回梦饮增加的灵气越少，请按需合理使用。

MHBB-9999-9999-9999
