

活动背景
　　天机城的“魅”在查阅古籍之时，发现在天机城所在的深山附近，有一座不为人知的高塔，古籍中将其称之为“千机塔”，其高耸入云，不知层数几何。好奇心强的小夫子委托 魅、蛮擘、莫忘组成探险小队，并且邀请三界侠士一同前往千机塔中进行探索。
活动时间 
　　每周四15:00-17:00
参与条件
　　等级要求≥30级
　　不限制队伍人数，单人或组队均可参与
活动说明
　　每周四下午15:00，共分为探险准备与正式探险两个阶段。
探险准备：
　　玩家可以在长安城 （259,95）蛮擘处领取任务，进入准备阶段。







（蛮擘处领取任务）




　　活动开始至16:30，处于探险准备阶段，玩家需要在准备室中针对探险知识进行答题。







（点击“答”字进行答题）











（针对问题点击选择答案，正确答案会在题目发布2分30秒后公布）




　　认真选择哦！选择之后不能修改的！







（每出现一道题目，参与探险准备的玩家都能获得一枚探险者之魂）











（玩家可以用获得的探险者之魂，对正式探险阶段的奖励重心进行分配）











（进入正式冒险前有3分钟准备时间，千万别忘记分配自己的探险者之魂！）




正式探险： 
　　每周的正式探险都有不同的任务和玩法哦！请各位玩家去探索吧！







（正式探险）




特别说明
　　任务不受双倍、精修时间影响，死亡计算为非正常死亡，原地复活无损失。
