

　　副本类型：侠士副本
　　副本人数：5-12人
　　副本等级：≥60级
　　副本刷新：7天刷新一次。
　　副本介绍：
　　唐王自得宝镜之后，经常做噩梦。原来镜中妖魔作祟，又纠合了一群妖怪，想要拘唐王魂魄进镜中，用唐王王者之气抵消自己的妖气，借以对抗镜中秘境的神仙。唐王睡梦之中被摄走魂魄，频频受噩梦困扰，镜中散仙又无力清剿所有妖魔，只好请三界少侠再度帮忙，还镜中迷宫一个清静，让唐王做一个久违的好梦。
　　副本流程：
　　副本开启后，玩家可通过长安城御林军左统领(102.277)传送进入，每层挑战两个怪物后找秘境散仙(坐标随机)传送下层，第11层打完BOSS后结束。也可以直接飞到长安城的(102.277)御林军左统领，点击重新进入副本。
　　秘境一：击败特处士。
　　主怪：魔王寨，会飞沙走石。
　　左边牛妖：龟速龙宫。
　　右边牛妖：狮驼岭，会变身，但没机会继续出手。
　　牛妖小怪均会起死回生主怪。
　　兔子怪：只会普攻。
　　后排法攻略高、法抗略高，底子一般的玩家建议先杀牛妖小怪。

　　秘境二：击败寅将军。
　　主怪：狮驼岭，倒地后不会飞出场外。
　　噬天虎：大唐官府，会后发制人/起死回生主怪。
　　狼：方寸山，会失心符/起死回生主怪。
　　其余小怪：只会普攻，伤害低。
　　后排较前排法抗高，建议先杀噬天虎、狼。

　　下一层，进入场景会发现很多战败者，点击战败者，找到蟹居士后切入战斗。
　　秘境三：击败蟹居士。
　　主怪：方寸山，抗攻抗法，但血量不高。
　　蟹将小怪：魔王寨会飞沙走石，法抗较高;物理怪会破血狂攻，输出较高。
　　白熊：血量较高，但防御低。
　　巨蛙、大蝙蝠：物抗较高。
　　建议优先击杀蟹将小怪。

　　秘境四：击败秘境雄狮。
　　主怪：狮驼岭，变身后会鹰击，伤害、血量较高，无法封印，死亡后会倒在原地。
　　白熊：狮驼岭，变身后会鹰击。
　　幽灵：化生寺，会推气过宫。
　　狐狸精、蜘蛛精、鼠先锋：只会普攻。
　　建议优先击杀白熊及主怪。

　　传送到第五层可以获得一面照妖宝镜，右键点击可以顺着指引找到该层的白衣秀士，照妖宝镜只能在第五层使用。
　　秘境五：击败白衣秀士。
　　主怪：高速龙宫，法伤较高，小怪越多抗性越高，会龙卷雨击/西天梵音。
　　律法女娲：会地狱烈火/泰山压顶等四系大法，可封印。
　　炎魔神：化生寺，会推气过宫，抗法。
　　灵符女娲：方寸山，会失心符/催眠符。
　　净瓶女娲：会破血狂攻点杀防御最低的人物，可封印。若被封特技则只会平砍。
　　场上小怪越多，主怪抗性越高，应优先击杀小怪，下调主怪抗性，再点杀主。建议先杀前排的净瓶女娲，底子一般的队伍建议防御最低的人物先防御一波。

　　下一层，此处类似第三层，进入场景有很多熊山君的武器箱，点击随机切入战斗(有确认项)。此层主怪会死亡之音干扰，且法系怪较多，建议携带晶清诀+水清诀+罗汉金钟。


　　秘境六：击败熊山君。
　　主怪：会死亡之音/起死回生/西天梵音，小怪全部死亡会变身鹰击。
　　蛟龙：龙宫，会龙卷雨击/龙腾，法伤较高。
　　雷鸟人：魔王寨，会飞沙走石，法伤较高。
　　骷髅怪：会四系大法/四系小法，是召唤兽杀手。
　　建议优先封杀后排，前排小怪血量少，杀掉后主怪会起死拉起，可用于牵制主怪，最好在还有小怪的情况下击杀掉主怪。

　　进入第七层，到处都是凌虚子，有些是幻影，点击后可能什么都没发生，也有可能掉少量气血/魔法，还有可能直接获得经验、金钱。其中只有两个是真的，可被击杀，有确认项。


　　秘境七：击败凌虚子。
　　主怪：方寸山，会催眠符/失心符/西天梵音/晶清诀，死亡后会倒在原地，可被小怪起死回生拉起。
　　龙龟：化生寺，会推气过宫/佛法无边作用于古代瑞兽。
　　古代瑞兽：魔王寨，会飞沙走石，法伤较高。
　　鬼将：大唐官府，会横扫千军/破血，伤害较高，是召唤兽杀手。
　　野鬼：只会普攻，但伤害、暴击几率高，带毒，会起死回生拉起主怪。
　　建议优先封印鬼将、瑞兽，逐一击杀前排野鬼。

　　秘境八：在这里会碰到唐王，需要二选一才能继续前往下一层。
　　继续前行模式比另一条路线多了第九层和第十层四个怪，首领跳转模式则是直接跳到11层杀最后的boss。
　　建议底子较好，时间充裕的玩家选择继续前进模式，底子较差、时间紧迫的玩家选择跳转模式。

　　秘境九：击败特处士。
　　主怪：魔王寨，会飞沙走石/西天梵音，主怪被击败会倒于原地，可封印。
　　踏云兽：大唐官府，会力劈华山/后发制人/横扫千军。
　　牛妖：化生寺，会推气过宫/对主怪使用舍生取义/当主怪倒地后，会对其使用起死回生，抗法。
　　蚌精：门派随机，多为高速辅助系或封系。
　　建议优先封印主怪身侧两只牛妖，然后清理前排，再清理后排小怪，若队伍携带封系且封中牛妖，可大幅提升任务效率。

　　从第九层起，杀完怪如果不在场景里找秘境散仙传过去，而是从长安城的(102.277)御林军左统领进副本的话，会先传送到第八层，然后对话秘境散仙，才能传送到下一层。
　　秘境十：击败凌虚子。
　　主怪：五庄观，会生命之泉/日月乾坤/烟雨剑法点杀防御最低的人物。
　　灵符女娲：会水漫金山/烈火，协助点杀时会秒血量最低的单位，被封印后会使用法宝鬼泣。
　　幽灵：会一起破血狂攻本方防御最低的人物，血量低。
　　建议封印后排灵符法术，优先击杀前排幽灵。

　　最终之战：击败熊山君。
　　主怪：狮驼岭，一开始会西天梵音/死亡之音/连击多次，无需休息，后头出现倒地单位会起死回生/变身后鹰击，伤害较高。
　　护卫：大唐官府，会横扫防御最低的人物，死亡后倒于原地。
　　黑山老妖：方寸山，会失心符/催眠符/五雷咒，小几率使用秘传失心符，死亡后倒于原地。
　　风伯：龙宫，会龙卷雨击。
　　古代瑞兽：阴曹地府，会弱点击破/力劈华山/破血狂攻/尸腐毒。
　　鬼将：会一起普攻/水攻防御最低的单位/血量最低的单位，其中普攻带连击，输出较高。
　　建议优先击杀后排护卫，封印右上鬼将，可以把队伍里法抗较高的人物血量调到比宝宝少，这样可以吸引其他鬼将的单法。击倒护卫后，建议守尸，这样主怪忙着起死护卫，就不会变身鹰击了。

　　PS：从秘境五开始，打败该秘境第一个妖怪后会出现若干“调皮灵鹤”，战胜灵鹤可以降低其他队伍正在战斗中的怪物实力。灵鹤仅为降低队友战斗难度的辅助手段，是否击杀并不影响副本的达成。
　　至此，副本到此结束，每层均有击杀过一只怪物的队伍可额外获得经验、金钱，几率得物品。

MHBB-9999-9999-9999
