


　　玩家可以在仓库管理员处租借仓库，用来存放物品和召唤兽。

仓库管理员的位置为：




长安城


长安城 


建邺城 


傲来国 


长寿村 


朱紫国 




346,244


224,141


54，32


143,101


107，61


126，90





租用物品仓库
　　仓库管理员处一共可以租借25个仓库，租借后可以将仓库设置为普通仓库，普通仓库不用解锁即能进行所有操作。每个仓库有20个格子，可存放20个物品。
租借流程：










　　在仓库管理员出选择“我要进行仓库操作”，进入仓库界面，点击仓库界面上的“+”按钮即可租借仓库。每位玩家租借的第一个仓库为系统赠送的免费仓库，不收取任何租借费用。剩余的仓库每个月每仓库需缴纳10000两的租借费用，当租用仓库满一个月时，再次访问管理员将自动扣除玩家现金来作为下一个月的仓库管理费。










　　默认的仓库为加锁仓库，玩家对加锁仓库进行存取物品等操作时需解除物品锁，选择“仓库设置”下的“普通仓库/加锁仓库切换”，则能将默认的加锁仓库设置为“普通仓库”，对普通仓库的使用不需要解除物品锁。
 
存放物品：










　　租借仓库后，选择对应的仓库即可进行存取物品的操作。
　　倘若选择的为加锁仓库，则存放物品之前需解除物品锁。
　　倘若选择的为普通仓库，则无需解锁就能存放物品。
　　不同仓库可选择下拉列表的选项进行切换，从普通仓库切换到加锁仓库需解除物品锁。
仓库整理：











　　进入物品仓库后，点击界面上的“整理”按钮可以对当前仓库进行物品整理操作。
　　每次整理需要消耗20点活力和20点体力。
设置仓库密码：









　　选择仓库界面上的“设置密码”，可以为对应的仓库增加仓库密码。选择普通仓库不需要解锁即能设置密码，选择加锁仓库则需要解锁才能设置。　　仓库密码为4~12位字符组成，前3位需要用软键盘输入。
　　(温馨提示：2013年10月29日前，设置了仓库名字为表情的玩家，可以选择继续使用表情锁，也可以选择解除表情锁后更换新的仓库锁。)
撤销仓库：









　　撤销任何仓库都需要全面解锁，选择仓库界面上“仓库设置”标签，点击“打开撤销界面”即可进行撤销仓库的操作，每次撤销的仓库为租借的最后一个仓库。
 

租用召唤兽仓库 
　　仓库管理员处一共可以租借3个召唤兽仓库，租借后可以将仓库设置为普通仓库，普通仓库不用解锁即能进行所有操作。每个召唤兽仓库可以存放10只召唤兽，单个仓库的月租金为50000两银子。
 租用流程 
　　在仓库管理员出选择“租借召唤兽仓库”，缴纳租金后即获得一个召唤兽仓库。召唤兽仓库每个月租金为50000两。当租用仓库满一个月时，再次访问管理员将自动扣除玩家现金来作为下一个月的仓库管理费。 










　　默认的召唤兽仓库为加锁仓库，玩家对加锁仓库进行存取召唤兽等操作时需解除物品锁，选择“仓库设置”下的“普通仓库/加锁仓库切换”，则能将默认的加锁召唤兽仓库设置为“普通召唤兽仓库”，对普通召唤兽仓库的使用不需要解除物品锁。

存取召唤兽 
　　界面左边显示已存入仓库的召唤兽，右边显示玩家身上携带的非参战状态的召唤兽列表。 
　　选择召唤兽和对应仓库后，点击界面中间的“左箭头”按钮即可将召唤兽存进仓库；同样，点击界面中间的“右箭头”可将仓库中的召唤兽取回身上。 









取消召唤兽仓库 
　　撤销任何仓库都需要全面解锁。选择仓库界面上“仓库设置”标签，点击“打开撤销界面”后选择对应的召唤兽仓库，即可进行撤销召唤兽仓库的操作，每次撤销的仓库为租借的最后一个仓库。


										
MHBB-9999-9999-9999
