



符石属性
符石效果
符石获得
符石使用
符石组合



    符石是一种用来加强装备的特殊材料，可以通过符石间的组合进一步的加强装备属性。
符石种类：
    符石根据其稀有程度的不同，可以划分为1级，2级，3级符石。1级为最低等级，3级为最高等级。
    等级不同的符石拥有不同的形状：1级符石为三角形，2级符石为正方形，3级符石为圆形。
    符石颜色分为红色、黄色、绿色、蓝色、黑色、白色和紫色7种颜色。
 





1级符石展示


2级符石展示


3级符石展示


















 
符石属性：
    不同的符石拥有不同的属性，同时符石根据等级的不同耐久度也不相同，1级150点耐久，2级200点耐久，3级222点耐久。







符石道具




    用镶嵌符石的武器进行物理攻击或施放法术，以及镶嵌符石的防具遭受物理攻击，装备上的符石会减少耐久。当耐久降低为0时，符石会失去相应作用，玩家可以用新的符石进行替换重新镶嵌。
特别说明：
    1、符石耐久不受装备特效永不磨损的影响；
    2、大唐官府和狮驼岭门派的门派特色同样影响符石耐久消耗。
 


MHBB-9999-9999-9999
