

　　进入梦幻西游的世界的玩家，可以在“活动日历”打勾签到，开启每天的梦幻之旅~
日常签到
　　点击“活动日历”中带有动态提示的签到格子，就可以完成签到，获得一定奖励。若未签到就关闭界面，可以在游戏左上角的“日历”图标点击进入，完成签到。







节日签到
　　在一些特殊的节日活动中，也会有签到任务。同样是在“活动日历”中点击对应签到格子完成哦~

签到答题
　　三界时事浩如烟海，变幻无穷。时事通收集天下消息编成《广博志》，不过其中有几处疑问。不知小侠士能否帮其解答？
　　玩家当月累计签到次数（不含补签）达到2次、5次、7次、9次、12次、14次、16次、19次、21次、23次、26次、28次、30次（如果有）、31次（如果有）时，将自动领取“签到答题”任务。
　　每轮签到答题需要回答5题，全部答对可获得额外奖励；每个月答对题目累计60次，可获得额外奖励。
　　若答题中途关闭界面，可点击游戏左上角日历重新打开“活动日历”，再点击“每日签到”界面下方的“签到答题”继续答题。







　　玩家每轮签到答题可以各使用1次“简化”和“求助”功能。使用“简化”可以去掉一个错误答案；使用“求助”可以发送当前问题给好友和帮众，看看谁能最快解答疑难~







　　点击“求助”，会出现分组选择界面，玩家可以选择特定分组及帮派频道发送求助。







　　接收求助的玩家在游戏右下角会出现求助图标，点击图标可以打开题目，帮助作答，回答正确会得到一定奖励。














　　若不想接收求助，玩家可以在“好友聊天—设置—个性设置”中勾选“拒绝答题求助”的选项，就不会收到答题求助啦~







日常补签
　　忘记签到了？不要担心~只要积极参加日常任务，获取太清符，就可以换取日常补签。
　　点击“每日签到”右上角的“日常补签”，消耗25枚太清符，就可以完成1次补签。
　　记住，补签不计入每月签到答题条件统计中哦~

MHBB-9999-9999-9999
