

　　游戏中可以通过系统设置来调整画面、声音方面的一些属性和某些状态的设定。其主要功能包括显示模式选择、场景特效开关、音乐开关、音效开关、音量大小调节、拒绝陌生人消息开关、信件接收开关、直接接受物品开关、组队开关、好友开关、保存设置、玩家手册和退出游戏。




































 



显示模式：
可以用打勾的方式来选择窗口显示或全屏显示两种模式。


场景特效：
打开此开关就可以看到游戏场景中的某些仿真效果，例如灯火烛光、水流瀑布等等，系统默认是开的。


战斗录象：
打开后可以游戏时的战斗过程保存下来，以后可以通过录象回放来观赏。


游戏录象：
打开后可以将登陆后的游戏过程保存下来，以后可以通过录象回放来观赏。


游戏分辨率：
可以调整游戏界面的分辨率。


本方头像栏位置：
可以将战斗中本方头像栏位置设置在右方或者下方。


客户端隐藏：
设置后可以将客户端界面隐藏。


音乐开关：
打开/关闭游戏背景音乐，游戏的音乐很好听，建议不要关上啊。系统默认是开的。


音效开关：
打开/关闭游戏音效，例如战斗中的刀枪相碰、人物的喊杀声等等。系统默认打开。


音量/音效大小：
可以通过拖动小滑块来调节音乐及音效的大小（越往右越大）。


自动收听歌曲：
开启后可自动收听点歌台播放的歌曲。


背景音乐音效：
设置后将启动背景音乐音效功能。


接收物品：
打开后可以和别人进行交易或接受别人赠送的东西。系统默认是开的。


购买确认：
开启后当购买价格大于设定价格时将弹出确认提示。


暂离保护：
 设置后在指定的在线时间内禁止物品流通，已摆摊上架的物品不在受限之内。退出游戏解除暂离保护。


接收信件：
打开后就可以在任何时候收到好友的信件。系统默认是开的。


组队开关：
是否接受组队的开关，打开才可以和别人组队。系统默认是开的。


陌生消息：
打勾后就不会收到陌生人（即不在好友列表中的人）发来的消息。系统默认关闭。


好友开关：
是否接受与别人结为朋友的开关，打开才可以交友。系统默认是开的。


关闭当前聊天框：
勾选后当前聊天就不会冒泡出现。系统默认开启。


邀请组队：
勾选后允许别人邀请你进入队伍。系统默认开启。


查看装备：
勾选后别人可以查看你穿戴的装备，系统默认关闭。


小游戏开关：
勾选后可以接受小游戏邀请，系统默认关闭。


逃跑确认：
勾选后在战斗中逃跑需要确认，系统默认开启。


寄售点卡：
 点击打开点卡寄售页面。


在线充值：
点击后弹出在线充值界面，可以直接使用实体卡或手机充值。


保存设置：
即保存你所选的开关等设置。所有改动都是在点击了这个按钮后才会有效的，所以在改动过后记得要点击它。


退出游戏：
结束梦幻西游之旅。




MHBB-9999-9999-9999
