

　　为了保持帮派系统活力，在2020年9月28日维护后，对帮派系统进行调整，调整内容如下：
　　1、对帮派界面进行整体迭代；
　　2、帮派职位调整：
　　原有帮派的中的四堂香主、四堂护法、精英职位将被撤销，拥有这些职位的玩家将暂时变为普通帮众，但是将增加帮派荣誉等级；
　　3、原有帮派荣誉积分将被删除，在维护后原有的帮派荣誉积分将以8：1的比例转化为帮贡。新增一种帮派荣誉值，帮派荣誉值将会影响帮众在帮派中的荣誉职位；
　　4、繁荣度迭代，繁荣度将会成为帮派兴盛的指标，并影响每位帮派成员，点击查看详细内容；
　　5、新增帮派秘宝系统，点击查看详细内容；
　　6、使用帮贡兑换薪水需要使用三界功绩，每兑换2000两梦幻币需要消耗1点三界功绩。
帮派繁荣度
　　1、 帮派荣誉职位
　　帮派成员可以通过游戏中的 各个玩法累计帮派荣誉值(点击查看增加荣誉值玩法)，帮派荣誉值将决定各位在帮派中的荣誉职位。拥有荣誉职位的玩家虽然无法直接参与帮派的日常管理工作，但是会拥有不同的帮派称谓和帮派荣誉权限。不同的荣誉权限将给帮众带来不同的加成。
　　新增的帮派荣誉职位如下：




荣誉等级


获取方式


荣誉权限等级


管理权限




长老


上个周期累计帮派荣誉值排名前5的帮派成员（如果有相同的，则按照历史荣誉和入帮时间）


4级


无




精英


除长老外，历史荣誉值排名前15的帮派成员（如果有相同的，按照入帮时间）


3级


无




四堂堂众


除长老、精英外，历史荣誉值排名前80的帮派成员（各堂默认排名：青龙—白虎—朱雀—玄武）


2级


无




帮众


剩余的所有帮派成员


1级


无




　　拥有帮派管理职位的成员，同样也会享受一定的帮派荣誉权限等级。如下表：




管理职位名称


获取方式


荣誉权限等级


管理权限




帮主


创立帮派或上任帮主指派


4级


有




副帮主


帮主指派


4级


有




左右护法


帮主指派


3级


有




四堂堂主


帮主指派


3级


有




　　若管理成员的荣誉职位带来的荣誉权限等级大于自身管理职位带来的荣誉权限等级，则取较高的荣誉权限等级。
　　荣誉权限可以提供的属性加成如下表，具体加成效果与帮派的繁荣度等级有关。




荣誉等级


加成效果




长老


可以开启击飞特效




精英


主属性提升




堂众


增加最大生命值




帮众


增加最大魔法值





　　特别说明：表中荣誉权限高的可以享受低级别的所有加成。(如：荣誉等级4的帮众可以享受表中所有加成效果。)
　　2、 帮派荣誉值
　　帮派荣誉值累计将以繁荣度周期为单位，每个繁荣度周期内帮派成员将累计荣誉值。当繁荣度周期结束时，荣誉值将转化为历史荣誉值，并按照10：1的比例增加玩家帮贡。帮派荣誉和历史荣誉在繁荣度结算时将会影响帮派成员的荣誉等级。比如：玩家在某一繁荣度周期内，累计获得1500点荣誉值，当繁荣度周期结算时，会将当前帮派荣誉值转化为1500点历史荣誉值和150点帮贡。
　　玩法中可以累计帮派荣誉值的玩法如下表：




玩法名称


荣誉值


获得方式


玩法类别


每个繁荣周期上限




在线


4


在线一小时


在线


450




神器任务


5


完成任务


日常玩法


550




天下识君人物志


2


完成战斗


日常玩法




帮派强盗


2


战斗胜利


日常玩法




雁塔地宫


2


30层以上，每场战斗胜利


日常玩法




轮回之墟


5


每天第一次战斗胜利


日常玩法




山河画境（单人）


10


每天第一次通关


日常玩法




山河画境（组队）


5


每天第一次通关


日常玩法




天罡星玩法


5


每天第一次战斗胜利


日常玩法




比武大会


1


每击败一名对手


玩家对战


1500




500


获得状元榜眼探花


玩家对战




剑会天下（普通模式/单排模式/娱乐模式）


50


每场战斗胜利


玩家对战




剑会天下（三界菁英/单挑玩法）


5


每场战斗胜利


玩家对战




决战华山


50


每场战斗胜利


玩家对战




帮战（包括试炼赛）


2


每击败1名对手


玩家对战




20


参与帮战


玩家对战




100


帮战胜利


玩家对战




帮派关卡对决


5


完成所有关卡


玩家对战




20


关卡对决胜利


玩家对战




群雄逐鹿


20


参与任意一场比赛


玩家对战




100


比赛胜利


玩家对战




500


晋级八强


玩家对战




　　3、 繁荣度迭代　　
　　繁荣度将作为帮派兴旺与否的标志，是帮派成员数量、能力、以及活跃程度的重要体现。
　　1）繁荣度获取方式
　　当帮派等级≥5级后，繁荣度将不会再设定上限。
　　当帮派繁荣度<5000时，帮派成员可以通过玄武堂、白虎堂等帮派任务提升繁荣度。
　　当帮派成员获得帮派荣誉值时，将以10：1的比例转化为帮派繁荣度。(例如：当帮派成员获得500点荣誉值时，帮派增加50点繁荣度，若增加的繁荣度不足1点，则在累计到1点时增加。)
　　2）繁荣度消耗与繁荣等级
　　每月最后一个周二，将会根据各个帮派的繁荣度获得对应的繁荣等级与繁荣称谓，并扣除对应的繁荣度消耗，扣除公式如下：
　　繁荣度消耗=2000+(当前繁荣度-8000)*0.3(最低为2000)
　　当繁荣度≤5000时，不扣除繁荣度，且扣除之后帮派繁荣度不会低于5000点。
　　根据不同的繁荣等级，帮派荣誉所带来的的加成效果将会改变。
　　帮派繁荣等级获得条件方式如下表：




繁荣等级


获得条件


等级名称




等级5


繁荣度≥45000且排名本服第一


天下盟主




等级4


繁荣度≥45000


泰山北斗




等级3


繁荣度≥35000


鼎盛




等级2


繁荣度≥25000


名门




等级1


繁荣度≥8000


初显




无等级


8000以下


无





　　不同繁荣等级下，帮派荣誉加成数值如下表：




　


帮派荣誉等级


帮派荣誉等级


帮派荣誉等级


帮派荣誉等级




荣誉权限等级


等级1（初显）


等级2（名门）


等级3（鼎盛）


等级≥4（泰山北斗、天下盟主）




长老


击飞特效：普通
击倒特效：无


击飞特效：普通
击倒特效：无


击飞特效：普通
击倒特效：普通


击飞特效：普通
击倒特效：高级




精英


主属性提升等级*0.04


主属性提升等级*0.05


主属性提升等级*0.06


主属性提升等级*0.07




堂众


增加等级*0.3的生命


增加等级*0.35的生命值


增加等级*0.4的生命值


增加等级*0.5的生命值




帮众


增加等级*0.4的魔法值


增加等级*0.45的魔法值


增加等级*0.5的魔法值


增加等级*0.6的魔法值




无等级


无


无


无


无




　　注：若帮派繁荣等级为0(结算时繁荣度低于8000)，帮派成员将无法享受帮派荣誉带来的任何属性加成。
帮派秘宝
　　1、 帮派藏宝室
　　帮派等级≥5的帮派可以建设帮派藏宝室，建设成功后，可以点击帮派首页的帮派秘宝按钮开始建设帮派秘宝。



 
　　2、帮派秘宝说明
　　当前有三种秘宝可以建设，分别为：
　　天枢剑——专注玩家对战类玩法的帮派秘宝;
　　地梵刀——专注怪物对战类玩法的帮派秘宝;
　　幽玄炉——专注打造的帮派秘宝。
　　每个帮派秘宝分为三个级别，每次升级都会升级会解锁不同的效果。当帮主选择某个帮派秘宝生效后，帮派秘宝的加护效果将会替换原有的帮派荣誉加成。
　　不同帮派秘宝的加成效果如下：
　　天枢剑的加成效果：




秘宝等级


秘宝效果




初生（等级1）


荣誉职位“精英”以上的属性加成变为：玩家对战玩法中，自身造成的伤害提升。（数值与帮派繁荣等级相关）




聚灵（等级2）


荣誉职位“堂众”以上的属性加成变为：玩家对战玩法中，自身受到的伤害降低。（数值与帮派繁荣等级相关）




风云（等级3）


荣誉职位“帮众”以上的属性加成变为：玩家对战玩法玩法中，增加自身封印命中和抵抗封印等级。（数值与帮派繁荣等级相关）




　　地梵刀的加成效果：




秘宝等级


秘宝效果




初生（等级1）


荣誉职位“精英”以上的属性加成变为：怪物对战玩法中，自身受到的伤害降低。（数值与帮派繁荣等级相关）




聚灵（等级2）


荣誉职位“堂众”以上的属性加成变为：怪物对战玩法中，自身造成的伤害提升。（数值与帮派繁荣等级相关）




风云（等级3）


荣誉职位“帮众”以上的属性加成变为：怪物对战玩法中，提升自身速度。（数值与帮派繁荣等级相关）




　　幽玄炉的加成效果：




秘宝等级


秘宝效果




初生（等级1）


荣誉职位“帮众”以上的属性加成变为：玩家打造装备或灵饰，可获得一定的的帮派荣誉值和繁荣度。




聚灵（等级2）


荣誉职位“堂众”以上的属性加成变为：使用帮派秘宝打造时，产出的装备属性有50%几率增加1~2点属性。




风云（等级3）


荣誉职位“精英”以上的属性加成变为：穿戴自身打造的装备总等级≥300（含灵饰），增加自身主属性；穿戴自身打造的装备且总等级≥600（含灵饰），增加自身主属性和敏捷。





　　特别说明：
　　1）当帮派秘宝幽玄炉等级达到聚灵(2级)，且秘宝加护生效时，所有帮派成员打造等级≤150的装备(不含灵饰)时，可以选择使用帮派秘宝加护进行打造，如下图所示。(使用这种方式打造才会增加属性，但是会消耗一定帮贡，消耗数量和装备等级有关。)
　　2）幽玄炉等级3的加护生效所需装备，必须为本次更新放出后打造的装备。过去打造的装备和灵饰无法享受该加成。


　　3、 帮派秘宝建设
　　每个帮派秘宝分为三个等级，每个等级需要1500点建设度。帮派玩家可以通过以下方式增加秘宝建设度：
　　1）每天登陆游戏，增加1点建设度
　　2）参与帮战或帮派试炼赛增加2点建设度
　　3）参与帮派关卡对决，增加2点建设度
　　特别说明：当帮派选择建设了某一秘宝后，在该秘宝等级完成前，无法中途中断，需要完成当前秘宝等级的建设后才能选择建设其他的帮派秘宝，请帮派管理谨慎选择。
　　4、帮派秘宝消耗
　　繁荣度<8000的帮派无法开启帮派秘宝加护。在某一繁荣度周期内，只要使用过帮派秘宝加护，繁荣度结算时需要额外扣除1000点繁荣度。除此之外无消耗。
　　特别说明：若帮派繁荣度<8000时秘宝不会起效，也不会扣除相应的消耗。
　　5、帮派秘宝的切换与关闭
　　帮派管理成员可以直接在帮派秘宝界面或直接前往藏宝室点击对应的秘宝，选择关闭或生效哪一种秘宝(秘宝等级需要≥1)，每次切换或开启秘宝都有14天的冷却时间，冷却时间结束之前无法进行秘宝切换或开启操作。
　　特别说明：开启某秘宝后，即使想要关闭也有14天的冷却时间。

　
特别说明
　　1、迭代后，所有少侠的原有帮派荣誉积分将会被转化为帮贡，转化比例为8：1，即8点荣誉积分转化为1点帮贡；
　　2、每个帮派只能选择一种帮派秘宝加护，且帮派秘宝和帮派原始的荣誉加成不并存；
　　3、帮派荣誉效果及帮派秘宝效果在除了“帮派联赛”和“决战华山”以外的跨服玩法中均不生效。
         “ 帮派联赛”和“决战华山”玩法的传档规则如下：
          1）帮派联赛玩法中，以比赛日当天中午12：00的帮派信息为准，比赛日当天12点后更改的帮派职位、秘宝、荣誉职位等信息不会在当日比赛中生效。
          2）决战华山玩法中，以比赛日当天19：00的帮派信息为准，19：00之后的帮派职位、秘宝、荣誉职位等信息不会在当日比赛中生效。


MHBB-9999-9999-9999
