

　　麒麟山的红孩儿曾经身为火云洞主为霸一方，现在却皈依到落伽山做善财童子。其中的转变不如去问问他，一定可以收获一个精彩的故事……
　　副本类型：侠士副本。
　　副本人数：5人。
　　副本等级：所有成员等级≥80
　　副本刷新：七天刷新一次。
　　副本难度：三星。
　　首先通过副本团队界面选择对应副本，创建或者加入队伍。

　　在麒麟山（177，36）红孩儿处进入副本，需要从蛛丝和蜘蛛中救出红孩儿。尽量从避开蜘蛛和蛛丝从缝隙中穿过。
　　蛛丝和蜘蛛触碰到就会进入战斗，蜘蛛战斗胜利后不消失，蛛丝战斗胜利后消失。

　　找到红孩儿对话，原来他是故意哄骗我们，现在需要努力浇灭五行车上的大火，去找布雨金龙领取聚水珠，对五行车的火焰使用。进入战斗。
　　小火、大火、烈火每次死亡分别得2、5、9分，死亡后当前回合结束时会随机补全，3回合后强制结束战斗，根据战斗中获得的积分提高后续揭穿假观音和BOSS战对主怪的伤害。
　　如果战斗失败则不会获得增伤效果。


　　战斗完成后当前地图出现假冒的观音姐姐，点击对话后进入战斗。
　　五个五行车对应五个主怪不同特效，每回合主怪会触发两个特效：
　　金：主怪进行时长3回合的蓄力施法，蓄力完成后会使用一个三昧真火，伤害较高（蓄力可被打断）。
　　木：主怪召唤4个木小妖，木小妖存在两回合后自爆。
　　水：主怪召唤2个芭蕉水妖。并且与他们进行捆绑。芭蕉水妖存在两回合后逃跑。
　　火：主怪使用一次风云变色（若处于蓄力施法状态则优先蓄力）。
　　土：主怪召唤5个牛魔小妖。
　　五个五行车不可选中，第三回合主怪和五行车逃跑。
　　召唤的小怪血量和抗性均较低，建议优先打断主怪蓄力和清理木小妖，待主怪逃跑后再消灭其他。

　　战斗结束后，点击红孩儿对话继续战斗，接下来连续6场战斗，每次多出现一个怪物，按照云里雾、雾里云、急如火、快如风、兴烘掀、掀烘兴的顺序出现。
　　云里雾：五庄观，每回合使用日月乾坤
　　雾里云：天宫，每回合使用错乱
　　急如火：普陀山，每回合使用地裂火
　　快如风：魔王寨，每回合使用飞沙走石
　　兴烘掀：龙宫，每回合使用龙卷雨击
　　掀烘兴：大唐官府，每回合使用混乱咒
　　6场战斗结束后,弹出特殊界面，可以选择是否继续挑战，若选否，则正常进入下一阶段。若选择继续挑战，则进入六健将额外挑战。


　　战斗结束后，找木吒（163,31）帮忙传送入天罡刀阵，想办法破阵吧。
　　每次破除天罡星，其周围3×3的相同造型的天罡星都会消失。
　　天兵会切入战斗，巡游天神直接消失，天将则做选择题，完成后该星破除。
　　天罡刀阵全部破除后才能找木吒完成任务。
　　指针指向天罡星时，天罡星脚下出现的光标提示本次行动结束后哪些天罡星会消失。每次遇到的天罡刀阵的位置和排列组合不尽相同。


　　天罡刀阵破除后，点击红孩儿对话，进入BOSS战。
　　所有五行车无法被伤害，初始时处于未驱动状态，回合结束时会随机一个进入驱动状态，红孩儿下回合的行为根据五行车决定。
　　金：红孩儿开始蓄力施法，造成大量单体伤害
　　木：红孩儿召唤9个小怪，每个小怪死亡，红孩儿永久受到伤害+2%，第二回合结束时自爆
　　水：红孩儿召唤2个小怪互相捆绑，若小怪死亡，红孩儿受伤害增加，第二回合结束时小怪逃跑
　　土：红孩儿召唤5个小怪，正常打就好。
　　火：红孩儿一波伤害较高的群秒。
　　红孩儿死后，五行车逃跑。

　　战斗结束后，队长点击观音姐姐对话给红孩儿送偈子，红孩儿反应为梦幻泡影时，场地中刷出50个大泡泡。每个泡泡被点击1次后消失。
　　玩家点击泡泡可以得到丰厚经验，一个人最多可以点15个。
　　副本结束。

MHBB-9999-9999-9999
