


组队介绍
　　组队是玩家之间共同探险一种方式，相对于单人来说，组队情况下打怪会比较容易一些，相同场次得到的经验也比较多。另外做某些特殊任务的时候也可能需要组队。
　　玩家可以自己组织队伍等待他人加入，也可以申请加入别人的队伍中，每支队伍最多有五名队员。组队后只有队长可以带领队伍行走，队员下达的行走指令无效。
组队方法
　　自己组队：点选游戏界面中的组队按钮（快捷键“Alt+T”），再点击自己的人物造型即可，组队成功后会在头上显示队长的标记。















　　当有其他玩家申请加入你的队伍时，游戏界面中的组队按钮会闪烁，点选队伍按钮可以打开申请列表，表中列出了申请人的相关信息，包括肖像、名字、性别、种族等，用鼠标点选申请肖像，再点“允许”，就可以把对方加到自己的队伍中，点“拒绝”则拒绝对方加入，被拒绝的人物信息会从申请列表中清除。队伍达到五人时不能再接收他人入队。
队长可以随时变更队伍中的人员排序，在队伍界面中左键点选一名队员，再右键点选要更换排序的队员，即可将两人交换位置。
队长可以在平时状态下解散队伍。点选组队按钮，在队伍界面中选择“解散队伍”即可。如果队长想强制某个队员离队，可以打开队伍界面后点选该队员的肖像，再点“踢出队伍”即可。
战斗状态下，如果队员选择“逃跑”并且成功，则自动脱离队伍，如果是队长逃跑，战斗结束后队伍解散。
加入队伍：
点选组队按钮， 再点击队伍中任意一位玩家，此时可以看到提示：“已经向队长申请加入， 请等待……”。















　　如果申请加入后被队长接受，就可以加入到队伍中，此后将由队长带领行走或跑动。平时状态下队员可以随时选择离队，点击“组队”按钮打开列表，选择“离开队伍”即可。


MHBB-9999-9999-9999
