


　　千金易得，挚友难求。武林儿女闯荡江湖，能够结交到知心的好友可谓是最珍贵的收获。为了让玩家们体验更为丰富的游戏经历，《梦幻西游》推出“结拜系统”，让你与结义好友一起仗剑携酒，同闯江湖。
结拜条件
　　1、结拜人数2-5人，每位成员都等级≥30级，不限性别；
　　2、任意两个成员之间的相互友好度≥1000；
　　3、有夫妻关系、师徒关系的玩家不能在一起结拜；
　　4、每位玩家只能同时拥有一组结拜关系。
结拜方法
　　1、结拜成员组队到长寿村，找NPC“虬髯客”(109，123)的申请结拜，NPC会询问每个成员的意愿，只有所有成员都同意后才能结拜；







准备结拜
成员确认



　　 2、玩家确认结拜后，需由队长交纳100万的结义费用，然后每个成员按要求找来3件结拜所需的常见物品给虬髯客，例如黄纸、佛跳墙、虎骨酒等，才能举行结拜仪式；
　　 3、当所有成员完成自己的任务后，再组队与虬髯客对话选择结拜，正式进行结拜；







结拜任务
完成任务



　　4、举行结拜仪式时，位于现场的玩家都能获得七彩烟花，还可能得到庆祝仪式的专用酒“烧香春”。结拜成员每人可获得虬髯客赠送的10坛“烧香春”，可以自己饮用或送给到场祝贺的宾客。
结拜称谓
　　玩家成功结拜后，由队长组队找虬髯客设置结拜称谓。结义称谓由7个字组成，其中第4和第7字由队长输入，第5字由队长在系统提供的字中选择一个，其它部分由系统自动确定（请勿在称谓中填写不雅或非法名称，否则将随时被取消结拜关系及称谓）







设计称谓
领取称谓




接纳新人
　　玩家结拜人数少于5人时，可以在结拜后随时接纳满足结拜条件的新成员。由原结拜玩家与新加入的玩家一起组队，找虬髯客交纳100万的结拜费用，并完成结拜任务即可。接纳新成员后，需要所有成员组队找虬髯客变换称谓，以便使称谓符合当前人数。
解除关系
　　如果结拜成员想解除与其它成员的结义关系，可以找长寿村的虬髯客申请取消结拜。在确认并解除关系后，玩家与其它结义成员的相互友好度降低为500，人气降低100点。
　　当有结拜成员解除关系时，如果剩余成员人数≥2，这部分成员的结拜关系仍然保留，可以共同组队找虬髯客变换称谓以便符合当前人数。如果是2人结拜，有一人解除关系时，双方的结拜关系和称谓都将取消。 
 


MHBB-9999-9999-9999
