

帮派结盟
　　关系友好的两个帮派可以选择结盟。 有结盟意向的帮派，可以由两位帮主组队，找到长安的“帮派主管”，对话后选择同盟即可。每个帮派只能有一个同盟帮派。
　　已经结盟的帮派可以选择解盟，但是必须在结盟24小时后才可以。
　　双方可以协议解盟，由两位帮主组队在帮派主管处解除同盟关系，解盟后双方不会有任何损失和消耗。
　　可以单方强行解盟，但是会减少主动方一定的帮派资金，损失一定的繁荣度，降低20%的安定度，并消耗100点帮派行动力。
敌对帮派：
　　1、帮主可在帮派“聚义厅”中找朱雀堂总管设置敌对帮派(消耗50点帮派行动力)；
　　2、设置敌对帮派时，双方的帮派规模差距必须<2级；
　　3、当帮派被敌对时(不考虑敌对帮派数量)，在每天的10-24点期间，每次维护会降低5点安定度；
　　4、帮派当前安定度≤300点时，不会因为被敌视而降低安定度。
帮派战争：
　　帮派战争采取宣战和迎战的方式。 有战争意向的帮派可以向敌对帮派宣战， 通过战斗达到强化自己实力、削弱竞争对手的目的。
　　帮派战争的基本流程包括：敌视——宣战——应战——备战——战斗——结算。
参与条件
　　1、帮派规模≥3级；
　　2、必须是敌对帮派；
　　3、宣战双方帮派规模差距<2级；
　　4、每周仅限宣战二次；
　　5、宣战、应战双方的帮派资金与帮派储备金总额≥维护费用*60；
　　6、参战玩家必须满足入帮时间≥7天，等级≥60级。
基本流程：



 
宣战方
应战方


宣战
预扣 维护费*6 
            预扣 30点行动力
 


拒绝应战
取回预扣资金 
            取回预扣行动力
损失100繁荣度、安定度 
            损失规模*20万两资金 


同意应战
 
预扣 维护费*6


备战期
指定成员


开战日
队伍登记，帮主指定队伍编号


开战
对战双方相同编号的队伍自动切入战斗


战败处理
除预扣款外，再额外扣除维护费*4的资金


战胜处理
取回预扣款，额外获得战败方的赔款



　　宣战：
　　1、符合条件的帮派帮主可在每日的0点-22点期间找朱雀堂总管，向敌对帮派发起宣战；
　　2、宣战时需指定对战日期、战争规模(参与战争的队伍数量)；
　　3、成功宣战后，会预扣30点帮派行动力和“维护费用*6”的帮派资金。
　　应战：
　　1、应战一方，在被宣战后，可在每日的0点-22点期间找朱雀堂总管选择是否应战(考虑期24小时)；
　　2、拒绝应战会损失100点繁荣度、安定度以及“帮派规模*20万两”的帮派资金；
　　备注：超过24小时未答复，按拒绝应战处理。
　　3、应战方同意应战后，同样会预扣“维护费用*6”的帮派资金。
　　备战：
　　1、应战方确认应战后，对战双方可在对战日12点前，根据“战争规模”提前指定参战成员名单；
　　2、对战日19:00-20:00分被指定的参赛成员需组好队伍前往长安城(375,265)找蒋大全登记（登记后不可变更）；
　　备注：逾期未登记，按弃权处理。
　　3、对战日20:00-20:20分双方帮主可找蒋大全为本方已登记的队伍指定出战编号，指定后不可更改；
　　备注：如果超过时间未指定编号，则按登记时间先后顺序来分配出战编号。
　　4、成功登记的队伍，可在长安城(375,265)蒋大全处等候开战。
　　对战：
　　1、对战于晚上20:30分-22:30分期间进行；
　　2、对战开始时，双方编号相同的队伍会直接切入战斗；
　　3、如果开战时，一方队伍因队伍解散、不在“蒋大全”附近区域等因素导致未能正常进入战斗，则按弃权处理；
　　4、战斗胜负判断：
　　1)以一方全部倒地算分出胜负；
　　2)对战结束时，站立的玩家角色多的一方获得胜利；
　　3)对战结束时，场内站立的召唤兽数量多的一方获得胜利；
　　4)总经验多的一方获胜。
　　5、战斗死亡处理：
　　1）损失一定的当前经验（如果经验不足，则抽取等级最高的师门技能，扣除1级技能等级）
　　2）角色装备降低一定耐久
　　3）战斗中死亡的召唤兽会损失一定的忠诚度和寿命。
　　结算：
　　1、当所有队伍决出胜负或满足截止时间时，对双方进行胜负结算；
　　2、对战双方胜利场次多的一方获得胜利；
　　3、弃权的场次按战斗失败处理；
　　4、当胜利场次相同或双方同时弃权所有比赛，则按宣战方战败处理；
　　5、胜负处理：
　　失败方：在扣除预扣款外，额外扣除“维护费用*4”的帮派资金(总额最高1000万两)
　　胜利方：除取回预扣资金外，还会获得战败方扣除的帮派资金，均全部存入本帮的帮派储备金内。
其它规则：
　　1、对战日期可在未来2~4天的范围内任意指定一天（非帮战日）；
　　2、初始对战规模为3支队伍，满足下述条件可提升对战规模：



可出战的队伍数量
与对方帮派交战次数


3
0


5
1


7
2


9
≥3



　　3、宣战、应战时会优先判断当前帮派状况，如果当前帮派资金与储备金总额≤维护费用*60，则不允许宣战、应战；
　　4、指定成员组队登记时，队伍人数必须满足5人；
　　5、队伍成功登记后，不可变更队长、成员；
　　6、队伍编号仅限帮主指定、查看；
　　7、“帮派B”在拒绝“帮派A”的应战后，“帮派A”未来15天内不允许继续敌对“帮派B”；
　　8、“帮派A”在战胜“帮派B”后，“帮派A”未来15天内不允许继续敌对“帮派B”；

MHBB-9999-9999-9999
