





翰墨


丹青




  翰墨
    如何学习技能            

    古之作者，寄身于翰墨，见意于篇籍，故书中自有日月乾坤、沧海桑田。文库随身，携书挟卷，行而读之，不亦乐乎？            

    在梦幻西游的世界里，你随处都可以发现承载着中华民族博大精深的文化底蕴的古籍喔，第一次收录它们将获得丰厚的经验！ 

    当你开启了“翰墨”文库后，你还随时都可以打开“翰墨”界面来进行阅读。“翰墨”技能请前往长安书店颜如羽处学习。            




    点击技能后将弹出“书库”界面，在这里你可以阅读所有已收录的书籍。            
    书籍分为“杂”、“儒”、“佛”、“道”四类。很多书籍非常深奥，如果你的“翰墨等级”不足，将无法进行阅读与操作。            
    从翰墨的相关玩法中，你可以获得翰墨经验值，从而提升你的翰墨等级。            


    如何得到书籍            

    书籍有各种类型，从获得途径上来说，最常见的投放有以下三种：            












 善本


 拓本


 残卷






 师门（第10个）


 挖五宝图


 副本完成奖励




 官职任务（第10个）


 完成副本


 考古




 种族任务（第10个）


 有一定几率触发在场景内出现一个“字碑”，玩家如果拓印成功，则会获得拓本。


 场景宝箱




 诗中仙/术中仙


 


 











    翰墨的相关玩法

收录
    使用书籍道具，会将书籍收录进随身的书库。           
    如果是第一次收录书籍，将会获得不菲的人物经验和翰墨经验！           


阅读
    玩家随时都可以通过“翰墨之道”技能打开书库界面，从而阅读其中的藏书。           


抄写

传阅
    只有收录“善本”后才能进行“抄写”与传阅。           
    抄写100%获得一本该书籍，大多数情况下是该书的“抄本”，小概率抄出“善本”，还有几率获得稀有的“珍本”。           
    抄写还有几率触发“抄写事件”，玩家只要照着抄写内容完全输出正确，则会大幅提升获得珍本的概率！           
    “抄本”只能用于收录，但是却不能再转抄与传阅哦。           
    “珍本”是非常稀有的书籍，往往很值钱，收录有可能带来很大一笔财富！           
    传阅100%使目标玩家获得本书的抄本，该玩家必须是你的好友且友好度在10以上。           


拓印
    请密切关注系统信息，一旦投放了石碑，需要赶快赶到场景的对应位置，碑石被拓印成功一定次数后就会消失。           
    符合要求与消耗的话就可以进行拓印了！注意时间限制与笔画数限制喔。           



修缮
    使用残卷道具将弹出“修缮”页面，将会触发选择题或填空题，由于没有时间限制，如果玩家没有把握，可以查询相关书籍然后作答喔。           
    如果修缮成功，有可能获得本套书中的“珍本”或者“孤本”喔，这也是获得“孤本”的唯一途径。           






图集
    购买某一卷书的书匣后，可以将该卷书存入其中；           
    集齐一套后上交，将获得套数积分，用于兑换积分奖励。           




    书籍的流通与奖励            

    所有书籍可以放入行囊与仓库中；           
    残卷和善本可以摆摊上架，善本、残卷、抄本、珍本都可以在玩家间给予、交易；           
    拓本、孤本无法给予及交易。           

    所有书籍第一次收录都会为玩家角色增加人物经验；           
    珍本将可能给与玩家大量的现金奖励；           
    集册上交所获的积分将用于换取游戏中部分稀有物品。
传奇
　　传奇类书籍为新增的翰墨书籍分类，打开翰墨书库后，即可在分类栏中查看传奇。当本服务器中有传奇被开启，或是传奇连载完毕后，该类别中将可以查看、购买传奇。









　　当系统因为某些特殊事件触发了指定传奇书籍的“开启”，则该书本将进入“连载”状态。同一时间最多只会有一本“连载”中的书，其完成度将会自动增加，每天增加“2%总完成度”，直至完成连载。
　　玩家可通过完成翰墨日常任务、传奇创作任务增加传奇的写作进度，但在抄写、修缮或拓印≥5级的书本时，也有一定几率可增加传奇的完成度。
　　但书本完成连载后，全服将会发送系统通知，告知所有玩家新传奇的面世;若是写作进度排名前列，玩家还可成为传奇的作者，列名在书籍之中。
　　在“翰墨之道”的文库界面中，所有玩家都可以购买“传奇”书籍并查看相应内容，获得对应的收录奖励。
　　同时，传奇的作者还可分得书籍出售金额的一部分作为润笔费，享受名利双收的满满成就感(转服后将不再能领取润笔费)。
 
===== PageBreak ====





翰墨


丹青




丹青
　　如何学习技能
　　古之雅士，寄身于翰墨，抒怀于丹青，常于画中览日月乾坤、江山壮丽，于书中品人生百味、沧海桑田。一笔墨色，绘出山河壮丽;一纸丹青，留住春夏秋冬。丹青之道，等你来欣赏!
　　与“翰墨之道”同样，“丹青之道”也可在长安书店颜如羽处学习，要求角色等级≥60级。

















　　点击学习后，就可获得“翰墨之道”及“丹青之道”技能，通过“丹青之道”打开界面，在这里可以欣赏所有已收录的画卷。
　　丹青共分为“人物”、“山水”、“花鸟”、“其他”、“彩笺”等数类，不同的画卷欣赏等级要求也会各有不同;如果“丹青等级”不足，将无法欣赏或操作高级别的画卷。从丹青的相关玩法中，可以获得丹青经验值，从而提升丹青等级。









　　丹青种类及介绍
　　丹青画卷中分为许多种类，获得的方式也各不相同：





类别 
简介 
主要获得途径 




画卷 
完善的画卷，欣赏后可以临摹 
师门任务、官职任务、种族任务、诗中仙、术中仙等 


摹本 
普通的画卷，希望能有所启发 
临摹画卷等 


稀有摹本 
珍贵的画卷，欣赏有额外收获 
临摹画卷、修缮残破画轴等 


拓本 
拓印的画卷，前人碑石的遗泽 
拓印“画碑”等 


残破画轴 
损毁的画卷，需修缮重见天日 
完成副本等 


古卷 
古老的画卷，稀有而珍贵 
修缮残破画轴等 


彩笺 
一纸彩笺，传情达意 
完成翰墨丹青日常任务等 



　　所有的画卷都可以放入行囊与仓库之中，其中画卷、摹本、残破画轴可以进行摆摊，拓本、古卷无法给予及交易。当第一次收录画卷时，玩家角色将获得较为丰厚的奖励;收录的画卷等级越高，得到的奖励将越丰富。另外，在收录所有种类的画卷时，都可能从中发现意外的惊喜哦。
丹青玩法
　　收录：
　　使用丹青画卷、摹本等道具，会将丹青收录进随身的画库之中，以后就可通过“丹青之道”技能打开画库，随时查看了。同时，在打开图卷时点击“欣赏大图”按钮，还可欣赏到更为清晰的画面。


















　　如果是第一次收录画卷，将获得不菲的人物经验及翰墨经验，也许还会有惊喜出现哦。
　　临摹与传阅：
　　收录了“画卷”之后，就可以进行临摹与传阅了。
　　临摹一卷画卷，将100%获得一本该画卷;在多数情况下将获得“摹本”，但也有一定几率获得“画卷”及“稀有摹本”。当触发“临摹玩法”时，如果正确完成了玩法要求，将有更大的几率获得稀有摹本哦。稀有摹本虽然只能用于收录，但往往能够为你带来很大一笔财富。 









　　有了好画，当然也会想让好友一同欣赏。当某名玩家与自己的友好度在10以上时，将可以向目标玩家发起画卷的“传阅”;传阅成功后，将100%使目标玩家获得画卷的抄本。









　　拓印：
　　当特殊的“画碑”事件出现时，系统信息中将会予以提示，此时就可以赶到对应的场景中，对画碑进行拓印了!当然，如果丹青等级或是所要求的消耗不够，将会无法顺利完成拓印。









　　修缮：
　　使用“残破画轴”，将弹出“修缮”界面，进行修缮玩法。修缮成功后，将会获得本套书中的“古卷”或是其他形式的画卷;这也是获得古卷的唯一途径。









　　积分兑换：
　　购买某一套画的画匣后，可以将这套画的画卷存入其中;当集齐一套上交之后，将获得相应的积分，可用以兑换积分奖励。









　　纸上生造化，妙笔绘丹青;欣赏、收录丹青画卷，不但能漫步于美的世界之中，往往还能收获诸多惊喜哦!更多的细节，欢迎大家在游戏中多多体验!
翰墨日常
　　要求：
　　翰墨等级≥5级，单人任务
　　简介
　　翰墨丹青新增日常任务，大家可以到建邺城(86,114)的戏班老板处接取。









　　每天的前10个任务为双倍奖励，第11-30个为正常奖励;每天最多完成30轮任务。完成任务将有一定几率获得彩笺、残破画轴等道具，同时也有可能触发“传奇”的连载或是获得传奇的写作进度。
　　当服务器中存在正在连载的“传奇”时，翰墨等级在9级以上的玩家可消耗一定的翰墨值，在此接取传奇创作任务，增加传奇的写作进度。每天只能接取10个传奇创作任务，为双倍奖励。
　　当某本传奇完成连载时，写作进度排名前列的玩家将作为这本传奇的作者，列名在书籍之中。当其他玩家购买传奇后，作者还可分得书籍出售金额的一部分作为润笔费。

MHBB-9999-9999-9999
