

回流服务说明
　　号称在三界无所不知的梦幻精灵一直以来都是玩家朋友们最忠实的小伙伴，此次全新的回流服务系统上线以后，将交由梦幻精灵来掌控它。梦幻精灵在经过刻苦的练习后，会为暂时离开梦幻大家庭的少侠们提供贴心的专属回流服务。从此以后，所有离开梦幻三界超过七天的少侠，都将受到梦幻精灵的邀请，收到一份特别的专属回流服务。不过，这份服务可是有期限的哦，梦幻精灵将全面考察少侠重出江湖后所需的帮助力度，为你提供一份适当的回流服务。
　　获取服务的条件：久未登录游戏且等级≥60的角色。
　　回流服务期限：角色回归游戏首次登录时，梦幻精灵将与角色签订回流服务，具体时长以游戏内回流主界面显示的时间为准。

　　在回流服务期内，回流角色在线游戏时可以享受“经验加成”、“精灵护佑”等多项回流特权和回流服务。亲爱的老玩家们可千万不要错过哦，赶快到游戏里体验吧！
回流服务主界面
　　获得回流服务的角色首次登录时，梦幻精灵会将“老玩家回流请柬”寄给少侠，右键使用该请柬可以打开回流主界面，同时游戏界面左上角也将显示回流主界面入口。

　　点击图标即可打开回流主界面，所有回流服务内容均可在此界面查看和使用。

回流奖励
　　获得回流服务的玩家可以通过完成任务获得丰厚的回流奖励。回流任务主要包括“每日活跃”、“再续前缘”和“回流福利”三种类型。

　　完成“每日活跃”回流任务可以获得回流活跃度，达到一定活跃度以后，可以领取经验或储备金奖励，每日活跃度达到100时还可以抽取专属老玩家的回流大转盘，有机会赢取丰厚的奖励哦~
　　每日的回流活跃任务将由梦幻精灵根据少侠的喜好进行配置。不过小精灵也有犯迷糊的时候，如果没有心仪的任务，少侠还可点击任务右上角的替换按钮，自行选择想要完成的活跃任务。小精灵也将通过不断地学习，为老玩家朋友们准备更合适的任务搭配。

　　更多丰富多样的奖励尽在“再续前缘”和“回流福利”的系列任务中，快来完成任务领取吧！完成“回流福利”的系列任务获取奖励时，还可以根据喜好自行选择奖励类型，千万不要错过哦~

回流特权
　　老玩家回流后可以获得专属回流服务和众多回流特权，获得回流服务的角色可以在回流主界面首页便捷使用回流服务，更多的特权和服务可以点击“回流特权”界面查看。

　　获得回流服务的角色将在回流有效期内享受多项专属服务，具体服务以玩家主界面显示的内容为准。以下为部分特权介绍：
　　专属酒肆：提供回流老玩家专属的酒店休息功能。
　　专属巫医：提供回流老玩家专属的超级巫医功能。
　　泡泡助战：师门任务战斗中会出现超级泡泡助战。
　　临时符：获取四张回流老玩家专属临时符。
　　精灵护佑：每日与怪物的战斗中首次正常阵亡时，将不会受到损失。
　　专属藏宝阁：定制推荐的内嵌藏宝阁页面。（暂不支持互通版）
　　获得回流服务的角色将在回流有效期内享受多项回流特权，具体特权以玩家主界面显示的内容为准，以下为部分特权介绍：
　　（注意：部分特权需要满活跃度次数累计达到3次方可解锁）
　　经验加成：完成部分任务经验加成20%。（同类效果不叠加）
　　组队加成：好友与你组队完成部分任务经验加成15%，带队将获得20%加成。（同类效果不叠加）
　　帮派加成：与你组队参加帮战时，队员额外获得10%经验加成和20%帮贡加成。（同类效果不叠加）
　　房屋特权：可免费将房屋耐久和清洁度恢复到50。
　　更多回流服务和特权敬待亲爱的老玩家们回归游戏后进行探索，千万不要错过哦~
最新内容
　　回流老玩家可以在“最新内容”查看最新的游戏资讯，包括最近的活动玩法、资料片、官网资讯等内容。还可以点击“公告时讯”浏览最近的维护公告，帮助您尽快了解游戏的最新动态。

其他说明
　　1、久未登录游戏且等级≥60级的角色可获取回流服务，具体的服务有效期以角色登录游戏后，回流主界面显示的信息为准。
　　2、每年获取回流服务的次数有限制，梦幻精灵将根据玩家的流失和回归情况判断。
　　3、老回流的“好友邀请”和“绑定回归”等功能关闭，相关功能正在进行中的角色不受影响，可以正常领取奖励。
　　4、已经获得回流服务的角色转服或通过藏宝阁交易后会取消回流服务，当前的回流任务进度和奖励等所有与回流服务相关的内容将被清空。
　　5、回流奖励领取的回梦丹存放在宝石商人处，请玩家在领取时注意宝石商人的存储上限。

MHBB-9999-9999-9999
