

玩法介绍
古玩，即文物，被视作人类文明和历史的缩影，并且具有丰富的知识内涵。经历无数朝代起伏变迁，藏玩之风依然不衰，甚而更热。古玩的收藏与鉴赏，有无穷魅力与独到乐趣。
宝象国（23,26）的古玩店老板热衷于古玩收藏，并出售“考古铁铲”和“收藏柜”。
“考古铁铲”，可用于考古挖掘，玩家右键点击使用，可看到一些小道消息。去那些小道消息提到的地点碰碰运气吧，很有可能挖到稀世珍宝哦。
“收藏柜”，是一个具有升级功能的家具，摆放于家中用来存放古玩。将它在家中摆放后，左键点击后弹出操作界面。将古玩存入收藏柜可获得金钱奖励，但古玩存入后将不能再取出。
注意：考古铁铲和收藏柜都是不可以交易的哦，而且每个角色只能在家里摆放一个收藏柜，千万别买错了！
古玩介绍
游戏中的古玩从价值上从低到高划分为4个类型：赝品、高仿品、真品、稀世珍品。
稀世珍品和真品都可以到“古玩店老板”那里换取银两或者经验，也可以存入收藏柜中进行收藏；其他品质的古玩，只能换取金钱。
以下为各类型古玩的详细介绍：
1、稀世珍品，顾名思义数量稀少，价值连城，在所有服务器中只会存在一件，第一个发现它的人将会获得额外的金钱奖励，可自由交易；
2、一般古玩的真品数量众多，但是价值也不菲，可自由交易；
3、赝品、高仿品价值远不及真品和稀世珍品，不允许交易。
考古过程介绍
1、去宝象国（23,26）的古玩店老板那里买几把结实的“考古铁铲”，然后开始进行考古活动吧；
2、右键点击“考古铁铲”，获得小道消息，如下图所示：
 


3、到达小道消息提及的地点，右键点击“考古铁铲”，开始进行挖掘，耐心等待结果；
提示：随着挖掘次数的增加，由于体能消耗越来越大，所以挖掘需要的时间也会逐渐增加，玩家们在探索的同时也需要劳逸结合哦。
收藏柜介绍
1、在古玩店老板那里花点钱买下收藏柜后，把它放置在自己家中，之后就可以开始收藏古玩了：
 
 

 

2、鼠标左键点击家中的收藏柜，可以查看和管理放置于内的古玩：


3、收藏柜的主人才可以进行存入和删除古玩的操作，其他人只能点击柜子鉴赏主人的收藏；
小提示：左键选中一个古玩，右键点击另外一个古玩，可以将两个古玩的位置交换。
4、随着收藏的古玩数量和质量的提高，收藏柜的外形也会发生变化；
5、收藏柜是不允许交易的，也不能用于合成家具。可以以10万两的折旧价卖给古玩店老板（点击“卖点古玩换钱花”选项上交柜子即可）。
奖励说明
稀世珍品和真品均可以自由交易并且可到古玩店老板处换取金钱，存入收藏柜也可以获得金钱奖励；而高仿品和赝品也可换取金钱，建议大家尽可能地把古玩存放到收藏柜中，赚钱的同时也可以收藏鉴赏，一举两得。
收集碎片兑换真品 
    在考古的过程中，可能会得到金属碎片、瓷器碎片、木器碎片、玉器碎片，这些碎片可单个出售，也可以凑齐其中一类的9个，到古玩店老板处兑换一个真品（与古玩店老板对话，点击选项“碎片换真品”即可）。
修复玩法 
    老板店里有很多等待修复的古董，成功帮他修复古董的话，将会获得不菲的工钱。由于古董价值不菲，所以每次修复需要先交30000两作为材料费用。想赚钱的话，就必须完美的完成修复工作！
    与古玩店老板对话，点击选项“帮忙清理古董”，弹出下面修复界面：  
 
 
如何进行修复：
    左键点击右边的“大锤子”或“小锤子”或“用手掰”，然后再点击古董图片上的光点。
    不同的锤子使用在不同的光点上会有一定的几率产生不同的效果：
    1）成功，获得完美度；
    2）失败，按照当前完美度的一半结算工钱；
    3）什么都没发生，不影响修复结果。
    越高的完美度，老板给你的工钱就会越高！
    注意哦，使用“用手掰”来修复光点的话，需要扣除40点体力。
古董黑市拍卖场
　　最近宝象国的古玩店老板（坐标23,25）偷偷举办了一个古董的拍卖场，吸引了不少大人物过来参与。玩家可购买“未鉴定的古董”，参与其中，很可能将古董卖出一个极高的价格！
　　玩法流程
　　1、 先向古玩店老板购买“未鉴定的古董”（与古玩店老板对话，点击选项“看看你这有什么卖的”）；
　　2、 然后与古玩店老板对话，点击选项“参加黑市拍卖”。弹出下面主界面：
 







　　3、点击下方的按钮“开始拍卖”，然后左键选择一个NPC的头像，让他作为首拍人开始出价，如下图所示：
 







　　                              稍候片刻后，就会公布此次的拍卖结果
　　 4、小心神出鬼没的强盗和喜怒无常的专家，他们都会抢夺或者毁坏你的古玩！
        5、拍卖完成后，可前往古玩店老板处领取古董黑市任务。

雇佣考古任务：
玩法流程：
　　 1.玩家可以在古玩店老板处发布雇佣考古任务。
　　 2.其他玩家可以领取该任务，完成时可以获得来自发布者的额外奖励。
　　 3.雇佣考古所得的古玩会以“神秘古董盒子”的形式给予发布者。
 

MHBB-9999-9999-9999
