

聊天命令
　　频道选择：游戏中进行聊天时，可以针对不同场合以及聊天对象来选择发送的频道，可供选择的频道共有九个，进入游戏时系统默认的频道为“当前”， 可以用鼠标左键点击画面左下方的频道按钮进行更换，或用快捷键“Alt+<”、“Alt+>”快速切换聊天频道。



频道
频道代码
频道信息




当前
//C
当前在当前频道发布的信息，可以被当前视野附近的所有玩家看到。


队伍
//T
组队时使用来和同组的队员交流，队伍以外的人无法看到聊天内容。


帮派
//B
帮派用于同帮派的玩家相互交流，每个帮派都有自己独立的频道。


夫妻
//F
夫妻二人世界的专用频道，无论夫妻双方相隔多远，在这个频道发送的信息都能被对方看到。


私聊
//M
私聊将某个特定玩家设为私聊对象后，就可以在这个频道单独发送信息给对方。


世界
//W
世界向整个游戏世界的玩家喊话，等级≥20的玩家才可以使用。每次发言需要消耗玩家的体力和活力各两点。


门派
//S
门派用于相同门派的玩家交流信息，游戏中共有十五个门派，各个门派的聊天频道相互独立。


传闻
//R
传闻 玩家可以在这个频道匿名发布消息，但有一定的几率匿名失败而显示真实的人物名称，每次发言消耗2000两银子。




　　发言间隔：为了保证正常的聊天秩序，世界和传闻频道对连续发言规定了时间间隔，在其中任意一个频道发言后，另个频道也要等待相应时间后才能发言。
　　特殊指令：为了方便玩家快捷迅速的发布信息，游戏中设置了一些聊天时可以使用的特殊指令。
　　频道切换：使用频道切换指令可以临时改变消息发送频道而不用切换到相应频道。
指令格式：//频道代码（空格）××××××××
　　文字格式：聊天时可以为消息内容设置文字格式，指令为“#字母”，区分大小写。



格式
效果


#G
表示后面的字体为绿色(green)


#B
表示后面的字体为蓝色(blue)


#K
表示后面的字体为黑色(black)


#Y
表示后面的字体为黄色(yellow)


#W
表示后面的字体为白色(white)


#b
表示后面的字体为闪烁(blink)


#c + 六个数字或者A-F字母
自定义颜色，例如：c008000=暗绿色


#u + 文字 + #u
文字有下划线


#n
所有文字状态恢复正常


#r
文字换行


##
输出一个#号



 







 

聊天查询
为了方便玩家分类查阅以往的聊天频道信息，游戏中还设置了聊天查询功能。玩家可以查找到本次登陆以来某一个或多个指定频道的信息记录，还可将查到的信息以文本格式（.txt）输出保存。








　　在“聊天记录查询”画面中，可以看到各个频道的对应按钮，点击可以选中或取消该频道的信息显示，再点确认即可看到查询频道的聊天记录。点击输出文本按钮可以将聊天记录保存到游戏目录下的“聊天记录.txt”文件里。
帮助中心
玩家除了使用//g格式来联系GM外，也可以点选游戏界面右下角的“系统”->“帮助中心”->“在线帮助”来联系在线GM。
 








 
增强按钮
　　1， 增加了右键点击人物后显示人物资料和增强按钮的功能，右键锁定角色持续30秒。
2， 使用增强按钮可实现以下操作：给予，交易，申请，邀请，临时，好友，私聊，屏蔽。
3， 其中“邀请”为增强按钮特有的新功能，其作用为邀请指定的对象加入自己的队伍（邀请者必须已经组队）。
4， 私聊功能强化：右键指定私聊对象的功能保留，并在增强按钮增加私聊按钮，点击此按钮后将立即将输入框切换到私聊频道，直接与该玩家私聊。
5， 系统设置处增加“邀请组队”钩选项，以对应大家的组队需求。
6， 在聊天栏外置时，右键点击人物名字也可打开增强按钮。






增强按钮



 
聊天分栏
　　1， 可通过聊天栏下方的“窗口分栏”按钮使使用新的分栏显示功能。
2， 分栏状态下，聊天窗口中的“分界条”是可以上下移动的。
3， 建议在第一次使用时，对上下窗口分别进行自定义频道设置。
4， 系统公告将只显示在上方的界面中。
5， 聊天分栏只对聊天栏外置时有效，如果你在同一台电脑上线，那么设置的分栏效果是保留的。







聊天分栏
名字点击



频道信息收集
    聊天频道里面有数量惊人的信息，同时刷新速度非常快。频道信息收集功能可以让玩家们设置感兴趣的关键字，系统自动将带有这些关键字的信息筛选并保留下来，方便玩家们随时查看感兴趣的信息。 

    如何使用 
    1、聊天栏界面中有一个按钮[集] ，使用鼠标点击后弹出“频道信息收集”对话框。如下图所示： 






请留意聊天栏界面最右边的按钮[集] 



 
    点击[集]，弹出频道信息操作界面，如下图： 
 
 






频道信息收集功能主界面 




    2、点击“设置关键字”，在界面中输入你感兴趣的关键字，比如你需要大量的太阳石，那么输入“太阳石”，然后点击“设置完成”即可。注意：每次设置关键字需要消耗30点体力，关键字在下线后自动清空。操作如下图所示： 
 
 






点击按钮“设置关键字”，设置感兴趣的关键字 



 
 
    3、这个时候如果有人在你正在收听的频道发送了关于太阳石的消息，那么频道信息界面就会将此信息收录，方便你随时查看，如下图所示：
    右键点击收录的信息可以弹出人物资料界面，在这里可以方便的将玩家设为私聊对象或加为好友。 
 
 






成功收录太阳石相关的消息



  

    注意 
    频道信息收集功能只对你打开的频道有效，同时不会收录传闻中的消息。完全相同的信息不会再次收录。 
    频道信息收集器中的信息在角色下线后不保留。
   
 

MHBB-9999-9999-9999
