





股票系统
股东权益
交易积分
资产重组




　　《梦幻西游》股票系统是参考现实社会股票交易市场制作而成，同时模拟了现实社会中的宏观经济政策、商家经营等一系列的随机事件，股票交易市场上的股票价值完全由股票市场买卖需求决定，系统随机事件主要影响的是商家的收益情况，最终对股票的红利分配产生波动。
　　市场行情有涨有跌，高收益的同时必然伴随着高风险，投资者们应当在参与股票投资前对自身的经济承受能力和心理承受能力做出客观判断，对于自己是否投资股市做出谨慎决定。
　　股票是商家在筹集资本时向出资人发行的股份凭证，代表着其持有者(即股东)对商家的所有权，这种所有权是一种收益权利，可以从商家的利润中分享红利。
　　股票一般可以通过买卖方式有偿转让，股东能通过股票转让收回其资本或赢利，但不能要求商家返还其出资。股东与商家之间的关系不是债权债务关系，股东是商家的所有者，以其出资额为限对商家负有限责任，承担风险，分享收益。
　　交易账户：
　　玩家可在长安城（507，195）找股票交易员创建交易账户，创建时需扣除一定体力，账户创建成功后，即可通过"系统->股票交易"进入股票交易市场。
　　1、 等级≥60级的用户才允许创建交易账户;
　　2、 投资者可随时在交易账户内进行资金存、取操作;
各等级股票账户内可保存的最大现金额：



等级段
金额


60~79
2亿


80~99
4亿


100~119
6亿


120~139
8亿


140~155
10亿




备注：当股票账户内的可用现金达到最大金额时，则不允许继续存入现金和卖出股票，仅能进行取钱、买入股票的操作。
各等级股票账户每天可取的最高现金额：从60级开始每天限取1000万，角色等级每提升10级，每天可取的金额增加1000万，最高每日可提取1亿。
　　3、 交易账户中资金信息包含：
　　账户赢利：统计该交易账户创建后在股票市场的盈利、亏损情况
　　当前资产：可用现金+股票市值
　　可用现金：当前可用于交易或提取的现金
　　股票市值：每支股票的最新市值之合
　　盈亏：每支股票的盈亏金额之合
　　盈亏率：(股票最新总市值-(每支股票成本*股数,的总合))/(每支股票成本*股数,的总合)*100
　　4、 交易账户中股票信息包含：
　　成本价：(成交价格*股票数量+税金)/股票数量
　　当前价：该股票的最新价格
　　最新市值：股票最新价格*股票数量
　　盈亏：(最新价格*股票总数)-(成本价*股票总数)
　　盈亏率：盈亏/(成本价*股票总数)*100
　　5、关联股票账户功能：
　　玩家可在股票交易员处进行关联账户的操作，该功能是为了统计个人资金财富、持股数据等，并非是使账户内的股票、资金互相流通。每个股票主账户均可关联若干个子账户，当统计财富、商家大股东名单时则子账户中的持股数、现金量会归入到主账户中进行统计（主账户无法操作子账户中的现金、股票）。
　　新股发行：
　　每支新股都有固定的认购价格，且有3天的认购期，在此期间所有创建交易账户的投资者均可任意认购，但认购数量必须是1000股的整倍数。
　　认购期结束后，如果认购总量大于股票发行量，则每1000股配发一个号码，参与抽签，所有中签的号码均可认购1000股，同时将剩余的金钱返还至交易账户内。
　　股票交易：
　　创建交易账户的投资者，可在每天股票市场开市时参与股票买卖，每次交易前投资者需先提交交易委托，当满足交易条件时，系统会自动为这些交易委托执行撮合成交。
　　交易委托：采用限价委托方式，投资者可填入要买、卖的股票代码、交易价格、交易数量。填入的交易价格必须在上一日收盘价格的正负10%范围内（新股上市第一天也有10%的涨跌限制）；
　　撮合成交：投资者提交的交易委托按“价格优先、时间优先、交易量优先”的原则排列交易顺序，当“买入价≥卖出价”时，即符合成交条件，实际成交价=买、卖委托申请中提交时间早的委托价格；
　　价格优先：买方价格从高到底进行排列、卖方价格从低到高排列；
　　时间优先：买（卖）方的交易委托价格相同时，提交委托时间靠前的优先交易；
　　交易量优先：买（卖）方的交易委托出现价格、时间相同时，交易量高的优先交易。
　　红利分配：
　　每支股票均代表一个商家，每个月商家会对所有投资者公布月季报告，报告中将详细列出商家本月的收入情况等，同时将本月的净利润归入资本公积金库中，等待红利分配事件的触发，所以商家营业状况的好坏将直接影响红利分配的金额。
　　1) 红利分配事件每月随机触发，并非每月都有，如果本月未出现此事件，则商家净利润会归入资本公积金内;
　　2) 当本月触发红利事件后，商家十大股东拥有最终的决议权，可决定是否分配红利，如果通过决议，则会对广大投资者公布红利分配日期，在分配日股票市场收市时统一派发，派发的金额取决于持股的数量;
　　3) 红利分配完毕后，当日的股票收市价会进行“除息”处理，即 收盘价=实际收盘价-每股分配红利金额。
　　股票市场：
　　玩家在游戏内找NPC成功创建交易账户后，即可在“系统(ALT+S)—>股票市场”开启“梦幻西游股票界面”，进行股票的买、卖、股票信息查询或对交易账户进行操作;




时间


安排




11：40


—


12：00


接受交易委托，于12点产生开盘价




12：00


—


14：00


开市




14：00


—


19：00


休市




19：00


—


21：00


开市




21：00


—


11：40


休市、清除本日剩余的交易委托 




　　其它规则：
　　1、 报价单位：股票价格的最小变化单位为1两;
　　2、 交易量：交易的股票数量以“手”为单位，每手等于100股，每次提交委托交易量时必须为100的整倍数，单笔交易委托的最大委托量为10万股；
　　3、 涨跌幅限制：交易价格在一个交易日中最大波动幅度为前一交易日收盘价上下10%;
　　4、 T+1机制：当天买进的股票，第二天可卖出;
　　5、 交易税：每笔成功的股票交易，都需缴纳总价0.5%做为交易税（买卖均要收取交易税）;
　　6、 手续费：单笔委托申报在成功交易后，固定收取1000两手续费;
　　7、 股票市场休市期间无法交易股票，也不接受新的交易委托。
　　8、开服小于12个月、梦幻测试、武神坛、玲珑岛、寻梦园等服务器将不开放股票系统。
 
《梦幻西游》股票系统手册

MHBB-9999-9999-9999
