

　　锦衣太多，但是一次只能穿一套衣服。
　　手动换装，换来换去颇为繁琐。
　　霓裳姑娘推出了最新的服务，自动换装！拥有很多套锦衣的美女帅哥们再也不用为何时穿哪套而发愁了，轻松设置好你的换装衣柜内锦衣，及相应的换装频率，系统将帮你进行自动更换！








 
如何开启自动换装
　　1、保存衣柜方案
　　打开锦衣栏，点击左上角“换装方案”的下拉列表，打开自动换装的衣柜列表：
















　　选择对应的衣柜方案后进行衣柜的搭配：
















　　搭配成功后，点击界面上面的“保存”按钮，即可进行衣柜方案的相关保存操作。
























　　2、设置自动换装频率
　　点击界面上的“换装设置”后，选择“启用换装”即可开启自动换装了。
















　　启用换装后，选择下方的频率选择，可以对换装的频率进行设置和调整。
　　设置成功后，根据设置的换装频率，对应场次战斗结束后，或对应次数的场景切换后，系统将自动切换一套衣柜内的衣服。
























　　注：
　　①、每场战斗结束视为一次场景的切换。
　　②、设置了随机换装后，系统在每次换装的时候，将在拥有的衣柜中随机一个进行换装。设置了顺序换装后，将按照衣柜的排序数字顺序依次进行换装。













































如何开启新的衣柜
　　5个衣柜满了后怎么办呢？
　　可以选择开启新的衣柜方案。打开衣柜列表，选择“添加新方案”即可进行开启新衣柜的相关操作。
　　每次开启衣柜，需要花费50仙玉（或者1个彩果）。成功开启后，永久生效。











































其他说明
　　1、凡是存进衣柜内的锦衣，需要进行丢弃相关操作时，需要先从衣柜保存的方案内清除。
　　2、删除衣柜的保存成功的衣服方案，仅清空已经保存好的衣柜效果，变为未穿着锦衣时的空衣柜状态，不会删除衣柜。
　　3、每次换装最小间隔时间为10秒。


MHBB-9999-9999-9999
