

自建地图
　　自建地图功能是《梦幻西游》帮派的一大特色，玩家可以自己编辑帮派地图，即按照自己的设计来制作一张帮派场景的图纸，进而生成帮派地图供帮中的所有玩家行走。
　　帮派最初建立时，系统会提供几种默认的场景地图，所有帮派成员可以制作和提交设计图纸，由帮主决定采纳适合自己帮派的最终方案。
 












　　帮中成员可以找帮派书院中的地图总管查看当前所用的地图，也可以自己动手编辑一幅场景图纸，完成后点“保存”进行提交，提交后的图纸可以被帮中所有成员查看到，帮主可以决定使用或删除。
　　小提示：
　　编辑地图时如果想修改某些地点的设计，可以选择绿草遮盖掉这个部分，再重新编辑。
　　设计过程中注意必须每个建筑都有道路通向入口。
　　地图中不能出现没有道路连接的空地。

帮派传送
　　加入帮派的玩家可以找长安城的“帮派主管”（384，270），选择“交谈”，在出现的对白中选择“回到自己的帮派”即可被送到帮派中。
　　玩家在帮派内可以找车夫送到各个房间中，如厢房、金库、书院、仓库等等，这些房间中也有不同的NPC负责将本帮成员传送回车夫处。
建筑说明
　　金库：帮派金库用来容纳帮派资金，作为帮派各方面资金消耗的来源。增加金库数量可以容纳更多的帮派资金。帮派初始的容纳资金为2000万两银子，每增加一金库可多容纳1000万。 
　　书院：影响到帮派技能的研究，更多的书院可以更快的提高帮派技能的研究速度。 
　　兽室：影响到帮派的最佳训练力，更多的兽室可以饲养更多的野兽以提高帮派守护兽的训练能力。 
　　厢房：更多的厢房可以让帮派容纳更多的成员，帮派初始最大容纳人数为40人，每增加一间厢房可以多容纳10名成员。如果帮派房屋不足，则无法继续接收帮众。 
　　药房：玩家可以在福利总管处购买帮派药品，更多的帮派药房可以增加帮派药品的出售量。 
　　仓库：在帮派中修理装备和学习技能会消耗一定的帮派现有资材，增加仓库数量可以容纳更多的资材。
　　各种建筑的数量可以通过完成帮派内政来增加。 

MHBB-9999-9999-9999
