




门派闯关


科举大赛


彩虹争霸赛


英雄大会


长安保卫战




　　英雄大会分三个阶段：试炼挑战、追逐战、决战
试炼挑战
　　玩法背景
　　往昔岁月，峥嵘无限。那些年曾经一起战斗的时光，恍如昨日，历历在目！
　　如今，我们再书英雄帖，广邀天下英雄，齐聚武境，一起参加这场三界瞩目的比武盛会。无论少侠身在何方，我们都期待您的归来！
　　静待少侠问鼎三界，持剑指天，敢问天下英雄谁与争锋！
　　活动时间
　　每月第四周的周五18:00-周日13:30
　　玩法介绍
　　比武大会报名期间（周五18:00-周日13:30），少侠可前往长安城（111,111）比武大会主持人处或通过“英雄帖”进行报名参赛。
　　通过英雄帖还可以提前准备比赛物资、了解比赛进程、查看实时排行榜等。

　　报名成功后，少侠可组队前往新场景“武境”，挑战天工造物（三界人工智能）之青龙、白虎、朱雀、玄武四象试炼使，挑战成功可获得经验、梦幻币、物品奖励和比赛物资。
　　青龙试炼讲究均衡，白虎试炼重攻杀，朱雀试炼擅取得先机，玄武试炼则坚不可破。一共二十八位试炼使等待少侠的挑战，挑战难度分为五个星级，快来一试身手吧。

　　报名截止时间是周日13:30，届时系统将根据各位少侠的实力划分青龙、白虎、朱雀、玄武四大阵营，少侠可通过新的“组队界面”寻找同阵营的队伍或队友，也可通过匹配进行组队。追逐战比赛开始（周日14:00）后，将不允许变更队伍。

　　临时符和天赋符可通过英雄帖进行保存，保存成功后角色身上的临时属性将被清空。少侠可选择在本届或下届比武大会中选择启用，启用后保存的临时属性将消失。
　　另外，通过英雄帖可打开药品箱，通过药品箱可随时存入三药积分和特性值（群雄逐鹿、帮派联赛和比武大会的药品箱可共用）。追逐战和决战期间，少侠可通过药品箱取出最高160品质的特性三级药。
　　特别说明
　　1、报名只能单人参与，不再收取报名费
　　2、报名参加比武大会要求等级≥50级
　　3、当前组别总报名人数不足200人，则只划分青龙和白虎两个阵营
　　4、试炼挑战为PVP战斗模式，试炼挑战的进度不会影响少侠参与追逐战比赛
　　5、比武大会分为六个组别：天元组（160-175级）、天启组（130-159级）、天科组（110-129级）、神威组（90-109级）、勇武组（70-89级）、精锐组（50-69级）
追逐战
　　活动时间
　　每月第四周的周日14:00-16:30
　　玩法介绍
　　追逐战比赛正式开始，少侠们将会分为四大阵营，青龙对战白虎，朱雀对战玄武。比赛模式为场景追逐对战：少侠需组成5人战队，追击敌方角色，击败并淘汰他们。
　　队伍战败三次将被淘汰，通过击败敌方队伍可获得武勋，以提升演武等级，击败的敌方队伍演武等级越高，获得的武勋越多。比赛结束时，阵营剩余队伍的总演武等级将决定胜负。
　　完成演武任务可解锁比武大转盘抽取机会，最多可解锁三次机会（参与一场对战、参与三次对战、赢得一场对战）。

　　追逐战场景中遍布各种地形：可隐藏身形的草丛、变幻莫测的天气、热滚滚的熔岩、危机潜伏的水域、视野开阔的高地等，少侠可以在不同地形之间穿梭追逐。合理利用地形可以在对战中获得些许优势。

　　武境中央擂台上的三处固定位置，子、辰、申时会刷新道具资源，诸如隐身符、疾行符、变化咒、千里袭人等，双方阵营的队长皆可拾取和使用。

　　追逐战期间，武境的小地图将启用全新的沙盘视角，通过小地图可掌控双方阵营队伍的实时动向，以便更好地做出行动决策。
　　守护阵营至最后一刻的所有少侠将获得守护称谓和拾取宝箱资格。场景内将投放普通宝箱和幸运宝箱，普通宝箱每人可开启一个，幸运宝箱无开启上限。
　　特别说明
　　1、比武大会所有战斗的时间上限是40分钟，回合上限是32回合，第24回合将进入决胜时刻
　　2、光辉之甲、破甲术、野兽之力、放下屠刀、流云诀、凝滞术（以及对应的群体效果特技）效果降低50%
　　3、获得武勋时，将获得相同数量的英雄币，英雄币可在比武大会主持人处兑换物品奖励
　　4、追逐战阶段，行囊栏内的变身卡可右键直接使用
　　5、通过英雄帖的“快捷摊位”可远程购买比武大会主持人附近摊位的物品
决战
　　活动时间
　　每月第四周的周日16:45-18:55
　　玩法介绍
　　战至终章，巅峰对决！
　　决战阶段，追逐战中的两个胜者阵营将各自派出三支演武等级最高的队伍进行对决，赛制为三轮单循环赛，共9场对战，总胜场数更高的一方将成为胜利阵营！胜利阵营的所有少侠都可在比武大会主持人处领取一份胜利阵营奖励。
　　参与决战的六个队伍，决战胜场数最多的三支队伍将依次成为武状元、武榜眼、武探花！
　　晋级决战的所有少侠可获得一份“英雄大会决战礼盒”，决战阶段三场比赛全部参战可激活礼盒奖励，决战中每获得一场胜利，奖励等级提高1级。

　　决战三轮比赛时间安排如下：




第一轮：


周日16:45-17:25




第二轮：


周日17:30-18:10




第三轮：


周日18:15-18:55




　　英雄大会决战礼盒奖励如下：




三场全胜：


玲珑宝图




两胜一负：


五宝盒




一胜两负：


摇钱树树苗




三场全负：


超级金柳露




　　位列三甲的少侠将会获得比武大会三甲奖励：




武状元奖励：


140级制造指南书或140级百炼精铁，有一定几率等级+10




武榜眼奖励：


130级制造指南书或130级百炼精铁，有一定几率等级+10




武探花奖励：


100级制造指南书或100级百炼精铁，有一定几率等级+30




　　天下英雄榜上的高手自然是历届比武大会的佼佼者，值得被铭记。本服年度比武积分排名前五和全服历史总比武积分排名前五的少侠，都将获得无上殊荣和全新称谓。
　　另外，决战中代表己方阵营出战的少侠将会获得四象守护之力加持：追逐战结束时，己方阵营剩余队伍的总演武等级越高，守护之力效果越强。希望少侠们可以同仇敌忾，一起守护阵营荣耀。
　　特别说明
　　1、决战准时开启，少侠需前往武境，完成组队，提前做好战斗准备
　　2、天下英雄榜刷新时间是比武日的19:00
　　3、三甲排名取决于决战三轮战斗的胜场数，胜场数相同则比较阵营胜负结果，同阵营则依次比较队伍的演武等级、武勋
　　4、比赛中队伍成员不允许发生变化，获得三甲成绩的队伍，队内所有成员都可享此殊荣

MHBB-9999-9999-9999
