

　　种一片地，收获作物的同时收获喜悦。
获得菜园子 
　　入住社区后，找到建房吏，选择“我想拥有一个菜园子”，就可以免费获得一个菜园子。 








我想拥有一个菜园子







　　菜园子的摆放位置在社区内的房屋外，即目前社区装饰品的两个摆放位。社区装饰品与菜园子共用相同的摆放位，即社区装饰品和菜园子只可摆放一种单位。 
　　菜园子建立后，将获得2块普通土地和1块爱心地。普通土地由土地主人种植，所有人都可以收获。爱心地由除了土地主人以外的任意拥有菜园子的玩家种植，土地产出的产品为土地主人与种植者一人一半。
　　此外菜园子里还有一个可爱的稻草人，与稻草人交谈可以查看蔬菜仓库、购买蔬菜种子、查看菜园子种植记录以及设定摘菜时的对白。快去找稻草人说说话吧。  









菜园子替代了原有的社区装饰品


可爱的稻草人





 
菜园子属性 
　　菜园子拥有经验值和魅力值两项属性。 
　　经验值：随着在自家菜园子蔬菜的成熟而累计增加，菜园子主人种植一些高级种子需要菜园子经验值达到一定数量才可种植。 
　　魅力值：当有别的玩家采摘了你家蔬菜时获得增加，帮助别的玩家照料菜地，也有一定概率获得魅力奖励。当魅力值足够时，才可以提升菜园子等级，获得更多菜地。 

获得种子 
　　找到长寿村的蔡爷爷（123，175）可以了解到菜园子的各类基础设置与种菜的方法。出售蔬菜获得积分后，也可用积分向蔡爷爷兑换特殊奖励。 
　　将多余的花卉种子送给蔡爷爷，有可能得到蔡爷爷回报的蔬菜种子。 
 









与蔡爷爷对话


用植物种子换取蔬菜种子





  
照料蔬菜 
　　播种：右键点击蔬菜种子，选择自己的空土地或者别人的爱心土地，可以种植蔬菜种子。 
　　照料：点击蔬菜，可以查看蔬菜状态、给蔬菜浇水、除虫、除草，也可以采摘蔬菜。 
　　需要注意的是，如果蔬菜出现干旱、虫子、杂草将会停止成长。 
　　除了可以照料自己家的蔬菜，也可以照料邻居的蔬菜哦，希望大家互相帮助。 
　　蔬菜成熟后，选择采摘蔬菜就可以获得蔬菜了。
　　采摘的蔬菜直接运送到蔬菜仓库中（找稻草人查看仓库），此外采摘蔬菜的过程中还有可能碰到突发事件获得奖励。
　　除了可以采摘自家蔬菜 ，邻居家的蔬菜也是可以采摘的。向社区总管可以打听本社区中有蔬菜成熟的菜地（每次最多显示5块菜地）  








邻居家成熟的白菜





 
出售蔬菜
　　与稻草人对话，选择“看看我的蔬菜仓库”，采摘到的蔬菜都放在仓库中，可以直接出售蔬菜。 








出售蔬菜





 
　　蔬菜出售后可以获得相应积分，积分可以在稻草人处兑换蔬菜种子，也可以到蔡爷爷那里兑换特殊奖励。  









换取蔬菜种子


换取特殊奖励 





 注意事项
　　1.放置菜园子时，菜园子会替代原有的社区装饰品，原有装饰品消失。
　　2.在菜园子上放置社区装饰品，将损失生长中的蔬菜。
　　3.房屋进行交易后，房屋对应的菜园子魅力、经验将清空。 
　　4.每天的23：00至次日09：00为保护期，保护期间蔬菜停止生长，不可采摘



MHBB-9999-9999-9999
