




商人的鬼魂
玄奘的身世
寻找四琉璃
大战心魔
含冤小白龙
八戒悟空


三打白骨精
真假美猴王
智取芭蕉扇
小雷音寺
无名鬼城
女娲神迹


问药朱紫国
蓬莱仙岛
墨家村
西梁女国
盘丝岭
狮驼岭


宝象国
比丘国
建邺城探案
西梁女国·浮生曲
五级称谓剧情任务



领取要求：
　　等级≥120
领取地点：
　　傲来国（22，98）
任务领取人：
　　仙岛引路使
任务奖励：
　　完成任务过程中，可以获得丰厚的经验及金钱奖励。
　　成功完成任务后，可获得1张95级上古锻造图策一张、1个彩果。
任务背景：
　　海上有仙山，风姿炯秀，却成日摇摇欲坠，仙人们很是惊慌。女娲遂令神龟玄武背负此山，又令仙人们五千年供养神龟一次，以安其心。
　　仙人们很是过了一些怡然自得的日子，他们在仙岛上广种奇花瑶草，又植蟠桃树林。但是他们忘记了及时给神龟补给，导致玄武元神出窍，违反禁令闯入蟠桃林偷吃，还打伤了桃花令使。这玄武自知为满口腹之欲，犯下滔天大祸，于是干脆逃落通天河，化为鼋形。不久他的府邸被一头金鱼精霸占，所幸金鱼精最后被观音收伏，他也被女娲点悟，于是诚心载唐僧过河，后回蓬莱仙岛。
任务简介：
　　问问仙岛引路使（傲来国22，98），寿星有没有回蓬莱呢？原来他去长寿村找白鹿儿到现在都没回来。这么久没见面，去长寿村看看他吧。
　　南极仙翁（长寿村110，189）看到你时似乎突然想起一件重要的事情，他支支吾吾，语焉不详的叫你去问一下福星（蓬莱仙岛45，129）和禄星（蓬莱仙岛32，126）有没有照看好宠物小武。小武是谁？你丈二和尚莫不着头脑，还是只得去问。结果看这样子，两位神仙只顾着下棋，早把小武忘到脑后。
 







与南极仙翁对话




 







福星与禄星




　　禄星（蓬莱仙岛32，126）向你要了一颗十香返生丸，投到海里听了一听，丝毫没有动静。原来小武住在海里呀，但是看来已经不待在家里了。
　　于是你前去马婆婆（长寿村43，71）处借她的乾坤镜，这小小一面镜子竟然可视天地万物，真是神奇。可是镜子被小娃娃拿着当玩具，不肯给你。你灵机一动，去蓬莱仙岛摘个桃子换镜子。没想到却被桃花令使（蓬莱仙岛79，11）误认为偷桃贼（需战斗），所幸误会解开终于得到蓬莱蟠桃。将蟠桃给予马婆婆，成功得到乾坤镜。
 







桃花令使




 







蓬莱仙桃交予马婆婆




　　把乾坤镜拿给禄星（蓬莱仙岛32，126），他放眼一观，即刻发现路人甲颇为可疑。
　　你前去和路人甲（长寿郊外44，130）攀谈，竟然发现他就是小武。可怜来到凡尘的小武不仅吃不饱穿不暖，还被驼背大鼋（长寿郊外90，80）欺负，抢走了住的地方。
　　你毫不犹豫仗义出手，为小武出气教训驼背大鼋（必败）。可是没想到这大鼋身手不凡，你恶斗一番却败下阵来。
 







与禄星对话




 







大战驼背大鼋




　　打不过驼背大鼋，只能去潮音洞搬救兵了。在潮音洞碰到青莲仙女，意外得知这头凶恶的驼背大鼋居然出处就在紫竹林，于是观音姐姐慷慨给出自己亲手编织的花篮，你手持花篮信心满满再次找驼背大鼋战斗，不出所料取得了胜利。
　　回去把花篮交给青莲仙女并禀告事情经过。她看出你心中的谜团，告诉你可以去找小紫了解小武的身份。原来小武本是玄武神龟，本来肩负着托起蓬莱仙岛的使命。此次它下凡历劫，是为了帮助唐僧师徒渡过通天河。
 







将花篮交给青莲仙女




 







将花篮交给青莲仙女





MHBB-9999-9999-9999
