

【准入条件】∶
　　1.≥69级，5人组队。
　　2.每次衣冠冢之碑刷出时，共5队玩家可以进入挑战；当进入队伍已大于等于5队时，队伍全员可各消耗1点衣冠冢图谱灵气值进入衣冠古丘。 玩家在衣冠古丘的探索中有机会获得衣冠冢图谱（若玩家已拥有该道具，则会增加图谱中的灵气值）；
　　3.进入衣冠古丘时，所有队员均不能处在衣冠古丘团队中。进入衣冠古丘后，为方便共享团队道具，将自动建立衣冠古丘团队进行游戏。
　　4.每次探索衣冠古丘后，需4天后才能进行下一次探索。可通过衣冠古丘界面的“衣冠古丘进度查询”查看下次可进入的时间。
【活动时间】∶
　　1.每天投放五次，分别在14:00,16:00,18:00,20:00,22:00。每次投放时将发送系统公告。
　　2.每次投放后，在半个小时内（例如14:00-14:30,16:00-16:30等），可在该NPC处建立团队并进入探险。开启探险后，在探险时限结束前，可随时离开衣冠古丘，并通过进入时的NPC重新返回衣冠古丘。
【投放地点】∶
　　长安城，大唐国境，东海湾或长寿村，随机一处。
【其他说明】∶
　　1. 在衣冠古丘中战斗死亡为正常死亡，在原地复活。
　　2. 探索衣冠古丘的时限为90分钟。
　　3. 活动进行过程中，可通过回门派法术、导标旗等方式离开衣冠古丘，离开后可通过进入时的NPC衣冠冢之碑回到衣冠古丘。
　　主线任务——九帝龙袍室∶

　　一开始进入衣冠古丘，点击NPC直接进入战斗

　　战斗无特色，很简单。

　　战斗结束，点击旁边的衣箱，再次进入战斗。
　　小贴士∶
　　1、陷阱机关〔物理伤害对它无效〕，所以优先击杀阻碍石阵。
　　2、每经过2回合，陷阱机关会变成阻碍石阵，阻碍石阵会变成陷阱机关。
　　主线任务——十二旒冕冠∶

　　来到十二旒冕冠室〔65,125〕，点击地上的明光宝匣，会进入战斗。

　　小贴士∶
　　1、优先击杀2个地狱战神，会壁垒击破携带连击技能对宝宝威胁比较大。
　　2、随后击杀主怪，小怪不用担心，只会平砍威胁很小。

　　战斗结束后，玩家需要去寻找文臣之巾或者武将之盔。路上可能遇到神秘道人和他的分身一定要小心。

　　小贴士∶
　　1、经过墓道的时候，一定要小心。千万别碰上神秘道人和他的分身。一旦你碰到会扣除你当前50%的气血和魔法，并被传送到原点。
　　2、尽可能慢慢走别急，一定要看清楚他行走的路线，不然你很容易前功尽弃。

　　穿过墓道来到〔201,131〕点击武将之盔或者文臣之巾，触发战斗。

　　战斗简单，难度小。可以选择优先击杀主怪。杀完回去的路上，还是要小心躲避神秘道人和他的分身。

　　回到冠冕之灵处，得到破魔灵玉。回去找神秘道人发生战斗。

　　小贴士∶
　　1、主怪为WZ，只会日月乾坤，命中率一般。可以先不用管它。
　　2、蜃气妖会随机使用四系群法，法伤一般。但是会使用反间计，所以要优先击杀。
　　主线任务——传国玉玺∶

　　穿过墓道来到〔204,204〕点击阵盘触发战斗。

　　小贴士∶
　　1、因为主怪带高鬼魂，最好带驱鬼攻宝宝〔法宠输出低〕。这样宝宝可以优先击飞它，不然它会一直水清天将很烦人。
　　2、输出系一定要优先击杀鬼将，不然会被他封的很烦人，封系封印天将。随后击杀天兵减少偏伤。
　　3、解决天兵后，在击杀掉前排所有连弩车，完成之后2个天将就会逃跑了。〔不要击杀天将，血量极厚〕

　　开启阵盘机关来到〔144,186〕点击玉玺再次触发战斗。

　　小贴士∶
　　1、优先击杀2个地狱战神，怪物血量较少，伤害较高。保证宝宝生存。
　　2、随后击杀吸血鬼，只要吸血鬼被击飞。主怪就会逃跑。
　　3、千万别去击杀主怪，主怪血量极厚。如果你击飞它会导致吸血鬼法伤加倍。

　　来到〔169,224〕就迎来了本副本最后的BOSS战了。

　　小贴士∶
　　1、输出系优先击杀掉2个蛟龙，怪物输出很高。尽可能保存宝宝。
　　2、吸血鬼带高鬼魂，有驱鬼的攻宝宝优先击飞它，不然群秒特别伤。
　　3、击飞2个蛟龙后，随后击杀主怪。秘传失心符会让你很难受。
　　4、变异蛟龙会在玩家愤怒过80的时候，进行笑里藏刀。所以一定要注意。

　　副本结束时，玩家宝箱会在这个满是甲胄和红色地毯的大房间出现，因为坐标是随机的，还需要大家自己寻找下。
隐藏任务
　　隐藏任务——火眼金睛∶

　　玩家可以在〔101,281〕找到一只小狸猫，玩家帮它寻找另外2个同伴。

　　经过多次测试，小狸猫会随机出现在场景的任何位置。无固定地点。
　　隐藏任务——绫罗绸缎∶

　　玩家可以在〔100,181〕进入一个满是衣箱的房间，点击神秘衣柜，触发绫罗绸缎隐藏任务。

　　小贴士∶
　　1、玩家优先使用alt+a，点击每个箱子，其中有一个箱子是不需要钥匙直接可以打开。
　　2、第一把钥匙在一开始的小狸猫〔火眼金睛隐藏任务〕手里，直接可以获得。
　　3、第二和三把钥匙，随机会出现迷宫当中〔经过多次测试〕。分别为宝箱造型和蘑菇造型。
　　4、一定要按步骤来，这样才能开启4个箱子，会获得隐藏成就开箱高手。
　　隐藏任务——暗香遗钗∶

　　玩家可以在〔51,131〕的地面上找到一支玉钗。触发隐藏任务暗香遗钗。
　　小贴士∶这个隐藏任务，需要打开明光宝匣后，才会触发。你才从地上看到一支玉钗。

　　只要到〔207,22〕把玉钗，投入幽冥火中即可完成任务。
　　隐藏任务——文臣之笔或武将之驹∶

　　玩家在〔41,79〕可以看到笔精和马精，这边如果你先点笔精触发文臣之笔隐藏任务，如果你先点马精触发武将之驹隐藏任务。

　　怪物血量比较厚，无法封印，携带高级毒技能。稍微要花点时间才行。
　　隐藏任务——文采斐然∶

　　玩家可以在〔91,47〕找到很多竹简，点击会触发文采斐然隐藏任务。
　　小贴士∶答题为单人任务，玩家可以离开队伍进行。每位玩家可以答3道题。
　　隐藏任务——玄武地阵∶

　　玩家可以在〔46,25〕找到一个玄武雕塑，点击触发玄武地阵隐藏任务。

　　在〔162,129〕找到另外一个玄武雕塑，点击后就会有一个有趣的小游戏〔单人任务〕。

　　小贴士∶
　　1、根据自身头上的亮光，点击对应颜色的石板即可。关闭所有石板。
　　2、点击错误，会扣除玩家10%的当前气血。
　　3、需要亲自点击过正确的石板并最终成功破解玄武石板才会获得成就。
　　隐藏任务——道法灵兽∶

　　玩家可以在〔194,73〕找到一根蟠龙柱，点击触发道法灵兽隐藏任务。

　　小贴士∶1、颜色与对白中彩色字颜色相同的分身是真身，尽早击杀掉，就不会召唤出更多分身。。
　　隐藏任务——流光疾影∶

　　玩家可以在〔194,217〕找到一只羊驼，追着它鼠标点击5次，即可获得奖励。
　　隐藏任务——飘渺鲛歌∶

　　玩家可以在〔206,268〕找到一个鲛人，对话后发生战斗。

　　小贴士∶场上蝎子精，每回合都会变成蓝色进阶造型。玩家需要每回合击杀掉蓝色的进阶蝎子精。方能击杀掉主怪。

MHBB-9999-9999-9999
