

　　玩家可以使用道具栏中的多套装备栏设置快速更换装备。 
　　打开道具栏界面，可以看到“1”、“2”、“3”和“看”按钮（新的道具栏界面上为“观看”按钮）。










　　点击“1”、“2”、“3”按钮，将在这3个装备栏界面之间切换，如装备栏只装备了一套装备，另外两套装备栏没有放置任何装备，切换时会更换为整套空白的装备栏，不会有装备转移。如下图，第一套装备齐全，第二套为空白，从第一套切换到第二套后，是空白的没有装备任何装备的状态。
 








第一套装备齐全，第二套为空白
从第一套切换到第二套后，是空白的没有装备任何装备的状态。





　　如几套装备栏内各有装备，将随着装备栏的切换而更换，同时亦会因为装备属性的不同对玩家的人物属性产生影响。更换时需要进行确认。
 
 








装备1
从装备1切换到装备2





　　如准备更换的装备栏中存在空白栏，切换装备的时候，原装备中对应空白栏的装备，会自动转移到新切换的装备的空白栏上。如下图中装备1中有项链，装备2没有项链，从装备1切换为装备2时，装备1的项链自动转移到装备2中。
 








整套齐全的装备1 
没有项链的装备2
从装备1切换到装备2后




　　玩家点击“看”（新的道具栏界面中为“观看”）按钮，会展开两个装备栏界面，可以将道具栏中的装备拖放到展开的装备栏上。 









　　展开新的装备栏时，可以观看多套不同装备。点击装备栏上的更换按钮，可以更换为另外一套装备。 
　　若展开的装备栏上有位置为空，点击更换按钮，更换成功，原装备中对应空白栏的装备，会自动转移到新切换的装备的空白栏上。 
　　如图： 






道具栏上的第一套装备整套齐全，第二套装备栏缺少项链。









从第一套切换到第二套后



　　当前生效的为第一套装备，点击第二套装备上的更换按钮后，成功更换为第二套装备，但是因为第二套装备缺少项链，所以第一套装备中的项链自动切换到第二套装备中。
　　点击“1”、“2”、“3”按钮确认更换整套装备后，人物受装备影响的属性，会随装备更换变化。
　　点击“看”（新的道具栏界面中为“观看”）按钮，展开两套装备栏，人物属性不会变化；点击了装备栏上更换按钮，更换了装备后，人物受装备影响的属性，才会随装备更换变化。 

MHBB-9999-9999-9999
