

　　梦幻西游特殊副本“西域宝藏”主要讲述了一个玩家通过自己的聪明才智，守护了敦煌秘宝的故事，完成该副本后，还可获得“宝藏守护人”这一称谓奖励，下面就由笔者带大家走进这处“宝藏”!
　　副本类型：特殊副本
　　副本人数：5-5人
　　副本等级：≥50级
　　副本刷新：7天刷新一次，每周一刷新。
副本简易流程
　　1、进入副本后，对话河西驿使获得亲笔书信。
　　2、跑至地图(193.36)附近时候会看见丝路贾人，点击对话即可。
　　3、对话后跑至地图(54.68)处，点击西域大盗进行战斗。
　　4、完成战斗后与河西值守对话，进入小游戏环节。
　　5、之后再次来到(281.35)处，与西域贾人对话，并护送其至(500.10)处。
　　6、护送完成后进行巡逻战斗，此处共需战斗三场，战斗胜利后到地图(467.3)处与河西驿使对话，之后返回(520.32)处的村落。
　　7、返回之后，与丝路匪盗对话，进行战斗，战斗胜利后传送回长安城。
　　8、回到长安城后，与丝路贾人对话，完成后到(159.195)处于戴胄对话。
　　9、完成对话后进入单人探索环节，需探索长安城的城墙区域，可以按住Ctrl使用轻功，探索完成度越高，决战难度越低，探索时需要注意躲避蝙蝠。
　　10、探索完成后，组队来带长安(205.224)开启最终决战，战斗胜利后即可完成副本。
副本详细流程
　　玩家可通过长安158，201的胡姬琵琶处传送进入，即可开始探险!

　　任务开启后，点击河西驿使，可以获得一封书信。

　　然后要求你到达丝绸商路的西段，沿途需要躲避五颜六色的风沙，如果碰到会出现眩晕表情，同时会定身在原地5秒左右。

　　风沙是这个样子的。

　　也有黄色和红色的。

　　到达西段后，点击丝路贾人。

　　他说公公偏头痛，脑子里出现了大盗和官兵打斗的画面。


　　于是你到指定地点一探究竟!

　　切入第一场战斗。
　　主怪：凌波城，会浪涌。
　　百足将军：化生寺，会金刚护法/推气过宫。
　　吸血鬼：狮驼岭，变身后会鹰击。
　　琴仙：普陀山，会五行法术。
　　蝎子精：阴曹地府，会阎罗令。


　　战斗胜利后将书信交给河西信守。


　　然后散队完成单人小游戏玩法。

　　任务要求你将神兽头像匹配给对应壁画，限时20秒，很多时候你没配完，时间已经到了。但即便没有完全匹配，也可以累积信任度，当信任度累积到100%时，即便你还是无法配完全部，也计为通关;如果你全部匹配正确，可以获得1点成就。



　　这是全部匹配正确的，大家直接套答案即可。

　　小游戏玩法全员通关后，组队与河西值守道别。

　　然后跑到丝绸商路中段，沿途依然会出现风沙，需要躲避。

　　触碰风沙会出现下述表情，同时定身约5秒。

　　到达指定地点后，与丝路贾人对话，他又头痛了!

　　于是要你护送丝路贾人到东段村落。

　　到达指定地点后，会自动弹出对话框。

　　这时丝路贾人道出了他头痛时看到的画面，任务提示你在村子里巡视一下。

　　此环节共需巡视三次，并进行三场战斗，怪物大多只会普攻，带连击，死亡后不会飞出场外，所有怪物被击倒视为战斗胜利。



　　三场巡逻战斗胜利后可获奖励，任务提示你向河西驿使报平安。

　　一番对话后，要你辗转回到东段村落。

　　当你到达该坐标时，可以看到丝路匪盗，点击即可切入战斗。
　　主怪：会奔雷咒。
　　锦毛貂精：封系，左边天宫，会错乱，命中率较高。右边盘丝洞，会含情脉脉。
　　山贼：左边天宫，会雷霆万钧。右边魔王寨，会飞沙走石。
　　独角鬼王、犀牛将军：大唐，会横扫千军。
　　法系怪的法伤较高，建议优先击杀封系及法系。


　　战斗胜利后，点击丝路贾人，传送到盛世长安。

　　与丝路贾人对话后，将事情报告给戴胄。

　　这时丝路贾人又头疼了。。。

　　与戴胄对话后，切入小游戏玩法，全员散队，倒计时180秒，玩家需要沿着城墙逡巡，如果碰到走不过的部分，可以按住ctrl后点击城墙区域施展轻功爬上去，也可以用这个操作躲避蝙蝠侵袭，每走过一段城墙，会累积4%左右的探索度，这会影响决战的难度。


　　蝙蝠侵袭就是这种紫色的光晕。

　　笔者顾着截图和描述，所以影响了最终的完成度，仅为34%。

　　最后才发觉从一开始就被丝路贾人牵着鼻子走，中了调虎离山之计。

　　最终之战。
　　主怪：凌波城，会翻江搅海/断岳势/裂石/惊涛怒，物暴几率较高。
　　雨师：无底洞，会夺魄令，命中率较高。
　　吸血鬼：狮驼岭，变身后会鹰击/连环击，带法术躲避，可被封印。
　　锦毛貂精：天宫，会错乱。
　　夜罗刹、云游火：普攻可触发连击。
　　蝎子精：门派没记清，但会固定伤害。
　　百足将军：化生寺，会金刚护法/推气过宫/救死扶伤。
　　琴仙：盘丝洞，会勾魂/天罗地网。
　　本场战斗封印干扰较强，主要火力都集中在后排，建议封掉两只吸血鬼，优先清理雨师、锦毛貂精，后排清完再处理前排。


　　战斗胜利后，其中有一个号得了红玫瑰。

　　副本结束后，可以获得宝藏守护人称谓(持续7天)和五色沙。

　　此道具可交易摆摊，同时获得1点成就，40点副本消费积分。


　　五色沙可以兑换的物品如下，看来要刷50次副本才能兑换呢!

　　庭院装饰需要40个。


　　普通的庭院装饰也可用五色沙兑换，似乎可以通过花圃的兑换数量折算出单个五色沙的价格?



　　这是梦幻精灵对五色沙的说明。

　　副本成就如图所示，主要分为一次成就和累计成就，第一次完成、壁画大师和大内高手属于单次成就，一次性可以完成，20次任务、身轻如燕和五色沙兑换则属于累计成就，需积累完成。
　　整体来看，此副本难度不大，可以作为日常任务的横向补充，在刷完主流副本后，可以玩玩这个，而且五色沙也能卖点小钱呢!何乐而不为?



MHBB-9999-9999-9999
