




商人的鬼魂
玄奘的身世
寻找四琉璃
大战心魔
含冤小白龙
八戒悟空


三打白骨精
真假美猴王
智取芭蕉扇
小雷音寺
无名鬼城
女娲神迹


问药朱紫国
蓬莱仙岛
墨家村
西梁女国
盘丝岭
狮驼岭


宝象国
比丘国
建邺城探案
西梁女国·浮生曲
五级称谓剧情任务



领取要求：
　　1、 等级≥65；
　　2、 完成“西梁女国”剧情任务。
领取地点：
　　西梁女国（64，17）
任务领取人：
　　上官丞相
任务奖励：
　　完成任务过程中，可以获得丰厚的经验及金钱奖励。
任务背景：
　　西梁女国本是一个风情旖旎，景色如画之地。你慕名来到此地游览，却发现街市之上，人人面露忧色。于是，你决定去拜访一下上官丞相。上官丞相告诉你，最近西梁女国的七窍玲珑阵被邪气所侵，灵气顿失。女王为此夜不能寐，举国上下忧心忡忡。
　　据说，只有来自东土大唐的侠士，才能够帮助西梁女国度过此次危机。侠肝义胆的你决定挺身而出。
　　慕容婆婆告诉你，只要找到与七窍玲珑阵一体共生的玲珑宝镜，问题就会迎刃而解。
任务简介：
第一环：楔子
　　这天，你来到西梁女国，决定去拜访一下西梁女国的上官丞相（西梁女国64，17）。不想丞相面露忧色，告诉你西梁至宝七窍玲珑阵失去了灵气。西梁女王梦中得到神启，只有来自长安的侠士才可救得西梁女国此时的危困。闻丞相此言，你决定慷慨相助。可是该如何使得晦暗的七窍玲珑阵恢复灵气？上官丞相告诉你，慕容婆婆德高望重，通今博古，可以去问问她。
　　你找到慕容婆婆（西梁女国82，88），向她询问关于七窍玲珑阵的线索。慕容婆婆向你讲述了七窍玲珑阵的传说：只有女儿家的眼泪才可以净化晦暗污浊的七窍玲珑阵。倘若想要获得眼泪，就必须帮助她们解决人生中的困难。在建阵之初，有一块与七窍玲珑阵一体共生的玲珑宝镜，这块宝镜或许可以成为你的帮手;而遗失多年的宝镜可能正在子母河底的蚌精手中。
　　你抱着试试看的想法去寻找三只蚌精，分别与蚌精美美（子母河底103，43）、蚌精珍珍（子母河底100，51）、蚌精珠珠（子母河底112，67）交谈，发现玲珑宝镜恰是在她们手中。但是蚌精却拒绝将宝镜交给你，除非你能够找到凤头钗作为交换。你辛苦一番找来了凤头钗，却只换来了一份玲珑宝镜碎片。
 



 



 在上官丞相处领取任务




 







将凤头钗交给蚌精




　　你思忖片刻，突然想起慕容婆婆曾说，马真人（西梁女国126，58）与七窍玲珑阵颇有渊源，于是决定去问问他。马真人循循善诱，只道解决困境的妙法就在手中，让你自己寻找。你反复揣摩马真人的话，决定将破碎的镜子拼起来看看是否会有意外的惊喜。果然，拼起来的镜子显示出了一个熟悉的面孔：正是跟随上官丞相的西梁女兵。（右键点击使用玲珑宝镜碎片，再完成拼图游戏或战斗一场，将会给出下一环任务的提示。）
 







拼图游戏




 







战斗界面




第二环：生
　　你找到西梁女兵（西梁女国65，11），她最近正是到了该饮子母河水的年龄。这西梁女国没有男子，但是对于每一个女儿家来说，饮子母河水传宗接代依旧是天职。但是她对于生产之事心存恐惧，始终不敢去饮子母河水，希望你能帮助她克服这个心结。你说恐怕需要她的眼泪，她便用雕花小瓶装着泪水拿给你。
　　你带着西梁女兵的泪水去擦拭第一块玲珑石，玲珑石告诉了你关于西梁女兵的故事：西梁女兵名叫阿圆，自小便是孤儿。女儿国民风淳朴，她在亲戚邻里的照顾下得以衣食无忧，长大成人，但是心中还是渴望和其他孩子一样拥有母亲。十五岁那一年，长辈告诉阿圆，她母亲正是因为难产而亡，生下她便撒手人寰。自此之后，她常做噩梦，不仅觉得对母亲有所亏欠，更是对生育之事产生了极大的恐惧。故事讲罢，七巧玲珑石的灵气再不显现，你却发现身上不知什么时候多了一个小小的宝盒。
　　你将神奇的小盒子拿去交给西梁女兵，西梁女兵打开盒子之后，竟然还有个精巧的嵌字机关。她求助于你，你用时不多便将之打开。此时霞光突现，一名端庄的妇人立在你们面前，微笑着讲述自己生养孩子的快乐与满足，这正是西梁女兵的母亲。西梁女兵百感交集，流下泪来。泪珠儿竟是“风吹不散，水流不融”，飞到了你的手中。
　　你带着西梁女兵的泪珠儿去擦拭第一块七窍玲珑石，玲珑石（西梁女国110，111）得以恢复灵气。
 







提交西梁女兵的泪水




 







神奇的小盒子




第三环：老
　　你再次将镜子拼在一起，看到了挂毯店老板娘（西梁女国68，6）的面容。你找到挂毯店老板娘，发现她正在揽镜伤神，长吁短叹。你上前一问，原来老板娘正在感怀自己青春不久，花容不复。你出言安慰，却不小心说错了话，惹怒了老板娘。为了道歉，你只得答应她，为她寻找传说中可使容颜不老的灵药。
　　挂毯店老板娘提及，关于灵药的传说正是在药店老板娘（西梁女国138，62）所述。于是你前去西梁女国药店，向老板娘询问药方的详情。药店老板娘告诉你，那个驻颜灵药的药方是她在一本古书中所得，因为所需的原料都不易得，故并未有人能成功制得此药。如今你既然要去寻找，她便将药方告知于你。
　　你四处寻觅，依次找到月见草、灵脂、旋复花、白玉骨头，凑齐了所有的灵药；而药店老板娘也热情地帮你将灵药烹制停当，你获得了驻颜汤药。
　　你欢喜万分，将这一盏驻颜灵药交给挂毯店老板娘。挂毯店老板娘高兴地一饮而尽，却突然间变成了一个老太婆。老板娘又惊又惧，悔恨万状。一颗泪珠儿飘飘荡荡，来到你的手中。
　　你带着挂毯店老板娘的泪珠儿去擦拭第二块七窍玲珑石（西梁女国116，103），一阵飞云雾气，第二块七窍玲珑石恢复如初。此时，你了解到了挂毯店老板娘曾经的故事：
　　原来， 挂毯店老板娘自小容貌姝丽，年纪愈长，更是出脱的愈发姣好。十六岁上那一年，西梁女国来了一个云游画师，看到她之后惊为天人，便挥毫绘制了一副画像赠与她。挂毯店老板娘因此芳心暗许，然而两人却只是萍水之缘;那云游画师自从离开西梁女国后，就再也没有回来。挂毯店老板娘生怕有一天自己变老变丑，当云游画师再回来西梁女国时会认不出她来，因此心心念念的便是如何青春永驻。
　　七窍玲珑阵的石头赠与你一粒灵药，可解挂毯店老板娘之忧困。将灵药带给挂毯店老板娘，老板娘吃下药，又恢复了曾经的容貌。她笑言，人的一生，能有一个可等待，可期盼的男子该是多么不容易，因此，她会继续等下去;而这一次，她却再也不惧岁月风霜了。
 







提交驻颜汤药




第四环：病
　　你走出挂毯店，第三次拼起了镜子，这一次镜子上的答案是守卫在西门将军身边的女兵（西梁女国27，106）。你找到这位女兵，她唉声叹气地告诉你，另一名女兵小囡被将军严厉地批评了。原来，将军犯了旧疾，但是怕工作时候困倦，就不肯吃药。小囡偷偷把药品加在了将军的饮食中，被识破后自然遭到了叱责。
　　你决定好好地安慰一下这名女兵（西梁女国13，99），找到她后她却说，比起自己挨批评，她更担心西门将军的身体，尤其在七窍玲珑阵灵气尽失的危急时刻。你告诉她，你知道有一种药，吃了不仅能治风寒，还补充精神。她听过之后很高兴，请求你帮助她买一些这种药给将军。
　　你买到天青地白，并把药拿给了西门将军（西梁女国38，97）。将军感叹自己太过鲁莽。错怪了忠心耿耿的女兵，流下了感动又悔恨的泪水;你获得了泪珠儿。
　　你带着泪珠儿来到七窍玲珑阵，擦拭了第三块七窍玲珑石（西梁女国127，102）。历尽沧桑的七巧玲珑石终于又恢复了灵气。
第五环：死
　　这一次，镜子给出的有缘人是宁小倩（西梁女国59，20）。你找到宁小倩的时候，她正如坐针毡、焦躁不安，原来宁婆婆竟忽然不见了踪影。你自告奋勇要帮宁小倩寻找宁婆婆，分别询问庭院饰品商（西梁女国140，45）、挂毯店老板娘（西梁女国68，6）、慕容婆婆（西梁女国82，88），终于发现了线索。
　　你寻寻觅觅，在解阳山脚下找到了宁婆婆（解阳山55，8）。宁婆婆看上去气色不好，但是心情不差。你告诉她家人都在为她担心，希望她可以早点回家;宁婆婆满口答应，但条件是你去帮她买一个桂花丸。
　　你带回了桂花丸，宁婆婆收下后，让你转送宁小倩一封信。你将宁婆婆的信带回给宁小倩，不想宁小倩读过信之后流下泪来，却仍笑中带泪地着感谢你完成了母亲的最后心愿;你获得了泪珠儿。
　　你带着宁小倩的泪水来到七窍玲珑阵，仔细的用泪水擦拭第四块石头（西梁女国122，108），饱经岁月风霜的石头，向你倾吐了人生的奥义。
 







提交任务




第六环：怨憎会
　　又解决了一个人的困难，你将碎镜片再次拼合。这次镜中指引的是把守子母河的一名西梁女兵（西梁女国143，24）。你找到她后，询问她是否有什么苦闷;她却说自己并无烦恼，还斥责了你一番。你没有办法，只得偷偷问问和她一起驻守子母河畔的另一名女兵（西梁女国130，18）。那名女兵悄悄告诉你，这名女兵姓上官，正是上官丞相的妹妹;但是不知道为什么，却突然被派到子母河边驻守，这是人人都避之唯恐不及的差使，所以她才会长吁短叹。
　　你找到上官丞相（西梁女国64，17），想问问清楚此事。上官丞相告诉你：自己的妹妹从小要强，姐妹俩的感情也很是微妙。而这一次上官妹妹被派去驻守子母河也是有原因的：上官妹妹做事虽然认真，却很是冲动，性格亟需磨砺。因此，在子母河加派人手时，她向西门将军推荐了妹妹。于公于私，这都是正确的选择，但妹妹却似乎不理解她的决定，这让她感到十分苦恼。而现下，上官妹妹将满二十岁生日，她希望能给妹妹送上一份特别的礼物。可如今七窍玲珑阵失去灵气，她碍于公务，无法分身，希望你能帮她这个忙。
　　于是，你帮助上官丞相钓来了一条沙丁鱼，上官丞相做成了一份香喷喷的鱼汤请你带给妹妹。西梁女兵看到这份特别的礼物，却别过头滴下了眼泪。你带着刚刚获得的泪珠儿来到七窍玲珑阵，又一块七窍玲珑石（西梁女国140，105）得到了净化。
 







向西梁女兵提交鱼汤




第七环：求不得
　　安慰过上官姐妹，你再次拼起了碎镜片。宝镜如你所想出现了一个人像，不过不是女儿家，是这西梁女国为数不多的男儿郎——驿站老板（西梁女国23，54）。你虽觉疑惑，但是还是决定先去问问看。
　　驿站老板笑容可掬，似乎并没有什么烦心事。但是当你无意中提到七窍玲珑阵时，他突然变得闪烁其词，颇为紧张。你觉得驿站老板很是可疑，决定小小的调查一番。西梁女国特产商人（西梁女国73，28）与驿站老板关系一直不错，你便前去询问;可西梁女国特产商人却说，驿站老板并非奸恶之徒，只是有些难言的苦楚罢了;这些苦楚他从来不告诉别人，而是偷偷地跑去七窍玲珑阵一个人自言自语，所以你应该去问问它们。
　　七窍玲珑阵的玲珑石（西梁女国131，138）告诉你，这几年，确实总有一个男子常在深夜来此祷告。原因是他钦慕一个女儿家，但是两人似乎因为什么原因没有办法在一起。
　　再回头问驿站老板，他便向你讲述了他的故事。原来，他与庭院饰品商情投意合，只等他在驿站的任期一满，两人便要迁居朱紫国。然而他任期将满之时，庭院饰品商的姐姐去世，家传小店无人打理；这是庭院饰品商家族几代的心血，怎能就此放弃?于是，庭院饰品商决定留在家乡经营店铺，而驿站老板闻言便长留女儿国，守护着自己的心上人。前段日子，唐僧与女王成亲的消息给二人带来了希望，但随着唐僧西行取经，希望终究烟消云散。
　　你受驿站老板之托，为他书写浣花笺交给庭院饰品商（西梁女国140，45）；而庭院饰品商看完浣花笺后，眼泪也滴落下来。你带走了庭院饰品商的泪珠儿，擦拭干净了七窍玲珑石（西梁女国131，138）。
 







书写浣花笺




第八环：爱别离
　　终于，七窍玲珑阵只剩下一颗石头还未净化了。你拼出镜子，这次的答案是西梁女国的女王殿下。
　　你找到西梁国王（西梁女国21，103），国王却告诉你她并没有什么烦恼，她最为担心的，便是这七窍玲珑阵失去灵气一事。随后再询问上官丞相（西梁女国64，17），上官丞相告诉你，国王的侍女说这几日国王一直在做关于唐玄奘的噩梦，大家很担心，又不忍挑起她的伤心事，正束手无策。你决定去拜访一下观音姐姐，看看可以怎么办。
　　观音姐姐（普陀山潮音洞9，36）告诉你，这一切的烦恼皆是来源于女王的爱念，你能做的只是去七窍玲珑阵取来女王的记忆。剩下的，也只能看西梁国王的造化罢了。
　　于是，你到七窍玲珑阵取来了一块七窍玲珑阵石头，里面有着西梁国王的记忆。女王向你倾诉了她的苦闷，原来，女王很明白自己的心结所在，然而情根深种，并非一时一刻可堪消解。为了让七窍玲珑阵恢复灵气，女王托你向七窍玲珑阵问一问，若是她无爱无恨，心如止水，便是否能根除这邪气？
　　你带着泪珠儿来到七窍玲珑阵，第七块玲珑石告诉你，它正有一粒忘情丹可达到这样的效果；但代价却是，女王死后，魂灵俱灭，再也没办法进入三界轮回。你将石头的话转达给女王，为了西梁女国的平安与玄奘西行的顺利，女王甘愿承受死后灵魂破灭的后果。
　　正在此刻，观音姐姐悄然而至。观音姐姐告诉你们，女王虽因爱而生疑惑忧虑，却始终不失宽仁悲悯。因此，她赐予女王净瓶甘露一滴，倘若女王可始终抱持良善之心，这甘露便可保七窍玲珑阵永世无虞。
　　在你的努力下，七窍玲珑阵终于重新恢复了灵气，继续护佑着西梁女国这些善良的人们。
 









西梁女王的记忆





MHBB-9999-9999-9999
