




商人的鬼魂
玄奘的身世
寻找四琉璃
大战心魔
含冤小白龙
八戒悟空


三打白骨精
真假美猴王
智取芭蕉扇
小雷音寺
无名鬼城
女娲神迹


问药朱紫国
蓬莱仙岛
墨家村
西梁女国
盘丝岭
狮驼岭


宝象国
比丘国
建邺城探案
西梁女国·浮生曲
五级称谓剧情任务



领取要求：
　　人物等级≥65
领取地点：
　　花果山（74，110）
任务领取人：
　　美猴王
任务奖励：
　　完成任务过程中，可以获得丰厚的经验及金钱奖励。
　　成功完成任务后，可获得1颗未激活的符石。
任务背景：
　　花果山上美猴王怒气冲冲，原来唐僧四师徒取经到达西梁女国，西梁国王对唐僧一见钟情，非嫁唐僧为妻不可，美猴王等弟子动之以情晓之以理，国王依然执迷不听。你劝阻美猴王切勿大开杀戒，前往西梁女国欲说服国王放走唐僧。打听之下，原来国王已等待唐僧三生三世。
　　根据国王前生留下的种种线索，经过观音姐姐和子母河河神的帮助，你终于了解了国王和唐僧的前世往事，并获悉破解这段情劫的方法。
　　返回西梁女国揭开西梁国王的心结，国王终于忘却了关于唐僧的种种回忆，放下一段情缘。唐僧四师徒汇合，重新踏上取经之路。
任务简介：
　　路过花果山，居然看到理应保护玄奘取经的美猴王（74，119）气冲冲地晃来晃去，上前打听，才知道原来他们路过西梁女国时，西梁女国的国王非要和玄奘成亲不可，还将玄奘扣押了。原来他想一棍子扫平西梁女国，可是玄奘又不允许他杀生，想不到解决的办法，美猴王正苦恼着，你建议和西梁女国的国王谈谈，可是美猴王却说那群女子一看到他们四师兄弟都昏过去了根本谈不成，你便代替美猴王去一趟西梁女国谈判。
 






代替美猴王去西梁女国谈判



男性角色：
　　通过朱紫国的驿站老板来到西梁女国，找到美猴王所说的看上去最好说话的西门将军（西梁女国38，97），你欲询问玄奘一事，却被西门将军当成是想来参加国王喜宴之人，要一试你的身手。
　　与西门将军过了几招之后，西门将军相当欣赏你的能力，告诉你玄奘在姜国师的护送下，前往子母河底沐浴净身，但好像遇到了一些麻烦，让你去帮忙解决了，才可以参加国王喜宴。
　　来到子母河底找到姜国师（119，58），得知原来是附近的蚌精吵吵闹闹的要看玄奘，骚扰了仪式，姜国师让你去赶跑蚌精们，你却不想动武力，灵机一动，决定找些漂亮的珍珠来送给蚌精们，好方便说话。
　　在子母河底找到三个珍珠蚌（67，38）（63，32）（75，33），取得了三粒珍珠，将珍珠送给蚌精美美、珍珍和珠珠后（子母河底103，43）（子母河底100，51）（子母河底112，67），蚌精们兴高采烈地回家敷珍珠面膜不再骚扰姜国师了。
女性角色：
　　通过朱紫国的驿站老板来到西梁女国，找到美猴王所说的看上去最好说话的西门将军（西梁女国38，97），西门将军很热情地招呼了你，当你说想见一见玄奘大师时，西门将军却面露难色，原来姜国师带着玄奘大师去了子母河底沐浴净身，却遇到了麻烦，你便前往子母河底帮助姜国师去。
 






前往子母河底帮助姜国师



　　来到子母河底找到姜国师（119，58），得知原来是附近的蚌精吵吵闹闹的要看玄奘，骚扰了仪式，你便帮姜国师一把，前去让蚌精们安静些。
　　在子母河底找到蚌精美美、珍珍和珠珠（103，43）（100，51）（112，67），你想好好的劝她们离开，没想到她们看到比自己漂亮的姑娘却生气了，对你大打出手，你无奈之下只好用武力赶跑了他们。
 






劝说捣乱的蚌精离开



共通流程：
　　可是解决了蚌精的事情后，姜国师（子母河底119，58）依然脸带愁容，一问之下原来是国王吩咐国师去子母河时，顺便找到一块墓碑，将墓碑下藏着的佛珠带回去，可照目前的情况，她们都得守着玄奘的安危，无暇抽身前往查探，你便再次帮国师一次。
　　根据国师的指示，终于找到了墓碑的所在（子母河底90，14），使劲力气推倒墓碑后，你终于找到了一串古旧的佛珠。
 






找到一串古旧的佛珠



　　将佛珠交给姜国师（子母河底119，58），此时玄奘也沐浴完毕，终于见到玄奘，他居然带上假发穿戴了华冠儒服打扮成一名寻常俊俏男子的模样，你欲带着玄奘强冲过包围逃走，但是玄奘却誓死不从，说观音姐姐赠送的珍贵的袈裟被西梁国王拿去跟解阳山的一个道人做交易了，不拿回袈裟他绝对不能走。
　　无奈之下你只好前往解阳山找到一位路人老婆婆（55，8）打听道人的事情，得知那道人名为如一阵先，霸占了西梁女国的珍贵泉眼强收取水费，西梁国王屡次派兵赶跑他，可是过一段时间他又跑回来，这些天国王拿了一件宝物给那道人做了交易，他才答允不再勒索前去取水的西梁女国百姓，路人老婆婆正要前去为怀孕的女儿取一点泉水来顺滑胎气，不料却崴了脚，你便帮助老婆婆去取水。
 






帮助老婆婆取水



　　来到解阳山上泉水附近，却被守门道人（52，81）挡下，他狡辩你不是西梁女国的百姓，要取水就要交钱，你一气之下，便回西梁女国找到挂毯店老板娘（68，6）乔装成西梁女国子民的模样。
　　乔装完毕后顺利穿过了道观，来到泉水边上，却被守泉道人挡了下来（解阳山107，69），他狡辩说如意真仙应允的是免费进入道观，想取泉水还是要交贡品，你一怒之下出手教训了这些言而无信的道人，终于取得了泉水。（奖励350000点经验以及一本古神天书）
　　将泉水交给路人老婆婆（解阳山55，8），从老婆婆口中得知道道士都将宝物藏在了道观后的仓库中，还有奇怪的机关兽看守，她家有一家传的宝贝护身符也被道人抢走了收藏在哪里，她的女儿屡次想突破看守偷回护身符都失败，几经艰辛才打听到那机关兽出自墨家村，原本想去打听破解之法，无奈却快要临盘故不得成行。终于知晓道人收藏袈裟的地方，你十分感激，答应婆婆会帮她把护身符也带出来。
　　来到墨家村找到巨子（34，152），打听下知道了那机关兽原来是墨家村做出来的残次品，被如意真仙偷走了，只需要拿一根烤肉引走他就可以，不过因为是缺陷品，所以机关兽会很快返回看守，所以能在仓库中寻找的时间有限。
　　你找来烤肉，终于引开了守门的机关兽（解阳山45，91），进入仓库在5分钟内，分别在一堆宝箱中找到了护身符和袈裟。（奖励200000点经验）
 






获得200000点经验



　　拿着袈裟回来子母河底找到姜国师（119，58）欲再见玄奘一次，姜国师却告知你玄奘已返回西梁女国准备大婚。你无奈返回西梁女国，想起应允路人老婆婆之事，便前往花店找到老婆婆的女儿宁小倩（西梁女国59，20），却看到上官丞相与宁小倩发生了争吵。
　　听到她们争吵的内容似乎与护身符有关。你过后找到上官丞相（西梁女国64，17）询问，原来是国王殿下让上官丞相来借用宁小倩家的传家宝护身符，但是护身符被如意真仙抢走了，她正发愁不知该如何是好。你灵机一动，给上官丞相一看刚刚取得的护身符，请求丞相让你见国王一面，丞相应允并告知你国王所在。
　　几经波折终于见过了西梁女国国王（21，103），你欲劝说国王放走玄奘，国王却勃然大怒，还说什么已经等了玄奘两辈子，争吵之际，等得不耐烦的美猴王突然出现欲打死西梁女国国王，你费了好大劲才阻止了他，美猴王怒气冲冲地返回花果山，你见劝说国王无果，便去花果山安抚美猴王一番。
　　来到花果山找到美猴王（74，100），美猴王给你一串佛珠，说是刚刚争执时从国王身上掉下来的，让你拿去还给国王。你问起国王所说的等待之事，美猴王说也不知道，可能是玄奘前几辈子留下来的孽债，让你去找观音姐姐问问。
　　来到普陀山潮音洞找到观音姐姐（18，50），观音姐姐说一方神仙管一方水土，她也不清楚西梁女国之事，不过西梁女国有一奇妙的石阵名为七巧玲珑阵，国民都会前去祈祷，那石阵也记录了祈祷之人的语言，只要拿着与国王前两辈子有关的事物，前去七窍玲珑阵，便可以得知国王往事的线索。
　　你依言来到西梁女国的七窍玲珑阵处，触摸石阵，石头上显示的字眼组成了两句诗，你记下此诗，返回去普陀山潮音洞找到观音姐姐（18，，50）将两句诗默写出来，终于搞明白了国王上两辈子层受金蝉子的恩德，痴恋于玄奘，此情观音姐姐也无法可解，让你去问问庇佑西梁女国的子母河女仙有何法子。
 






来到西梁女国的七窍玲珑阵处



　　来到子母河底找到河神石像（74，38），通过石像与天庭上的子母女仙通上话，河神也清楚国王苦恋一事，告诉你国王的执念均凝聚在佛珠和护身符之上，只要将他们带到七窍玲珑阵处，连同国王关于玄奘的所有回忆一同销毁，那么国王就可以得到解脱了。
　　护身符是宁小倩家家传之物，你先找到宁小倩（西梁女国59，20）告知护身符的来源事由，宁小倩也十分同情国王所受之苦，同意将护身符交给你处理。
　　其后你再次找到了西梁女国国王（21，103），希望还是不用河神的法子就能让国王回心转意。因为玄奘誓死不肯举行大婚，国王正伤心不已，听你所言之后，国王却宁愿销毁掉佛珠和附身佛，让自己不再受情苦。看着国王为玄奘带上法冠披上袈裟后，你带着佛珠和护身符来到了七窍玲珑阵处，让石头显现了玄奘的幻影（西梁女国119，104），击败幻影后，佛珠和护身符也消失了。
　　你返回西梁女国找到国王（21，103），国王已忘却了痴恋玄奘之事，并发出了通关牒文让玄奘离开。你唏嘘不已，却也无可奈何，不过也总是让玄奘继续取经之路，完满功德一件。

MHBB-9999-9999-9999
