

　　角色交易提供了玩家间使用现实货币交易《梦幻西游》虚拟人物的途径，通过藏宝阁完成。交易结果为ID从卖家的网易通行证下转移到了买家的网易通行证下，不会改变ID所属于的服务器。不影响同账号下其他未出售的角色，不影响玩家通行证下其他网易产品的使用，也不影响通行证下的点数。
　　
【购买角色篇】
购买流程：
　　·登陆藏宝阁进行购买； 
　　·购买成功后，用进行购买的角色进入游戏取出所买入的角色；
　　
　　步骤一：登陆藏宝阁进行购买；
　　登陆藏宝阁后，即可在[我要买]页面查看正在寄售的角色、物品和游戏币。下单预定后即可支付。查看详细购买指南。
　　
　　步骤二：进入游戏取出买入的角色；
　　贸易车队总管在游戏中有三个位置：长安（433，182），长安（271，45），建邺衙门（8，12）。使用进行购买操作的角色进入游戏，和贸易车队总管对话，即可取出买入的角色。取出成功后，重新登陆就可以使用买入角色进行游戏了。
　　







　　
购买角色注意事项：
　　1） 因为同账号同服下最多存在6个角色，所以取出时已有角色多于5个，则需要玩家自行自杀放弃某个ID后，腾出空间才能取出新买入的角色；
　　2） 因为买入的角色会和进行购买的角色同帐同服，所以请勿使用需要同时上线的角色进行购买。如师徒、夫妻、结拜、好友推荐、老玩家回流等情况。
　　3） 购买角色不限制等级。不到10级的ID购买其他角色后，可以到建邺衙门（8，12）取出。（取出买入的角色将消耗10点体力）
　　
【出售角色篇】 
出售许可规则：
　　满足以下条件的角色才可以出售：
　　1） 等级≥69级；
　　2） 登陆时已使用了将军令或密保卡，且绑定时间≥75天；
　　3） 未处于体验状态；
　　4） 携带金钱未超上限，没有系统负债，没有在藏宝阁有寄售物品或未取出的物品；
　　5） 没有正在报名参加移民；
　　6） PK开关关闭，没有被通缉等。
　　
出售流程：
　　·在贸易车队总管处进行登记角色，登记期为14天；
　　·完成登记后的7天内到贸易车队总管处将自己寄售到藏宝阁；
　　·登陆藏宝阁进行上架、设置出售价格；
　　·交易成功后收款（或取消交易，取回寄售角色）；
　　
步骤一：在贸易车队总管处进行登记角色；
　　贸易车队总管在游戏中有三个位置：长安（433，182），长安（271，45），建邺衙门（8，12）。和其中任何一个对话都可以登记进行角色交易。
　　












　　角色交易登记期为14天。在登记期间可以正常游戏，每次上线都会收到提示正登记角色交易，角色可随时到贸易车队总管处取消登记。
　　
步骤二：完成登记后的7天内到贸易车队总管处将自己寄售到藏宝阁；
　　登记完成后，需要在7天内进行寄售操作。
　　








注意： 
　　1）寄售后角色将被冻结，禁止除以下情况外的游戏操作：
　　取回寄售，好友管理及聊天，当前、私聊、夫妻、帮派。
　　在寄售冻结期间，角色上线仍然会计算点数。
　　2）一旦进行角色寄售，该角色的游戏数据将不再能够作为客服专区找回密码、解除恶绑、清空安全码等服务的参考依据；（因为该角色的绝大多数数据都会在藏宝阁显示出来）
　　3）寄售前请确认与该角色有关的大小号绑定的小号下的物品已经取出。因为角色交易成功后，该角色不再属于你，所绑小号下的物品也难以取出。
　　4）寄售后藏宝阁可显示：已使用的装备、法宝、召唤兽装备，道具栏的装备和少部分高级物品，法宝栏前20个。孩子只显示已经携带的。其他如：房屋、社区、行囊、仓库、商店等则不会显示。
　　
步骤三：登陆藏宝阁进行上架、设置出售价格；
　　寄售后即可登陆藏宝阁，在[我要卖]-[未上架的物品]页面，即可看到所寄售的角色。上架并设置价格、时间后，就可以被买家看到并购买。
　　










　　角色交易向卖家收取交易费，买家不收任何手续费。向卖家的收费标准：
　　交易额3000元以下：60元
　　交易额3000元以上：交易额*1%+30元
　　
步骤四：交易成功后收款（或取消交易，取回寄售角色）
　　角色被买家购买后，所得款项将被放入出售角色所在通行证账号的电子钱包中。登陆藏宝阁即可进行提现。
　　若没有被买家购买，将角色下架后即可在游戏内取回所寄售的角色。
　　

MHBB-9999-9999-9999
