

 




基础规则


同种族门派转换


同种族角色转换


跨种族门派角色转换




　　门派转换费用：
　　门派转换服务需要根据角色的等级，消耗一定数量的仙玉。灵动仙玉、静息仙玉、免费仙玉都可用做门派转换服务费用的支付。
　　1、门派转换支付费用




等级


消耗仙玉




60-99


2000个




100-139


3000个




140-159


4000个




160-175


5000个




　　2、门派转换需要额外消耗角色的经验（可用仙玉抵扣此部分经验消耗）
　　扣除的经验与角色等级、总经验相关：
　　120*人物等级*人物等级*人物等级+人物当前升级经验*0.2+人物总经验*2%。
　　扣除方式：
　　扣除等量的潜能果，如果潜能果不足扣，则不能进行转门派；在扣除潜能果时，如果潜能果需要的经验>需要扣除的经验，则将多扣除的经验返还到角色当前经验中去。
　　仙玉抵扣经验说明：
　　1）玩家可选择使用仙玉抵扣经验费用，仅支持全部使用仙玉抵扣或全部消耗经验。
　　2）仙玉抵扣经验的比例与玩家等级有关，1点仙玉可以抵扣的经验为：人物等级*450。
　　3）抵扣经验的仙玉费用与固定支付的仙玉费用无关，若玩家选择以仙玉抵扣经验，仍需支付原有的固定仙玉费用。
　　4）对于享有优惠的门派转换，仙玉抵扣费用按照优惠后所需经验进行计算。　　
　　3、当角色在同种族转换门派的目标为角色曾经拜入的门派时，玩家可选择两种转换方式：
　　1）常规消耗方式：与普通门派转换消耗一致，可以享受属性点重置。
　　2）优惠方式：仅消耗普通门派转换消耗经验和仙玉的10%，无属性点重置。
　　4、60-89级的角色最多扣除50个潜能果。90级及以上的角色扣除的经验上限为10亿。
　　门派转换应满足以下条件：
　　1、角色等级需大于等于59级。
　　2、没有未完成的法宝任务、飞升任务、门派称谓任务、师门任务、渡劫任务。
　　3、没有报名参加武神坛之战、群雄逐鹿。
　　4、绑定了密保产品，且登录时所用的密保产品超过14天。
　　5、角色不在藏宝阁角色登记期间。
　　6、角色为满体力。
　　注意：
　　2020年11月17日维护后（外测服为11月10日维护后），同种族门派转换时，可同时将自身造型转换为同种族的其他同性别角色，转换条件、费用、转换后所受限制与原分步转换一致。
　　门派转换后处理规则：
　　（1）按照下列表格技能对应方式，将原有角色门派技能替换为新的门派技能，替换后技能等级不变。




门派


技能1


技能2


技能3


技能4


技能5


技能6


技能7




大唐官府


为官之道


十方无敌


无双一击


神兵鉴赏


文韬武略


紫薇之术


疾风步




化生寺


小乘佛法


金刚伏魔


岐黄之术


诵经


大慈大悲


佛光普照


渡世步




女儿村


毒经


沉鱼落雁


闭月羞花


倾国倾城


玉质冰肌


香飘兰麝


清歌妙舞




方寸山


黄庭经


磬龙灭法


符之术


霹雳咒


归元心法


神道无念


斜月步




神木林


瞬息万变


巫咒


万灵诸念


神木恩泽


万物轮转


驭灵咒


天人庇护




天宫


天罡气


傲世诀


乾坤塔


混天术


宁气诀


清明自在


云霄步




普陀山


灵性


金刚经


观音咒


五行学说


五行扭转


护法金刚


莲花宝座




龙宫


九龙诀


破浪诀


呼风唤雨


龙腾


逆鳞


龙附


游龙术




五庄观


周易学


潇湘仙雨


乾坤袖


修仙术


明性修身


混元道果


七星遁




凌波城


天地无极


气吞山河


武神显圣


九转玄功


诛魔


啸傲


法天象地




狮驼岭


魔兽神功


狂兽诀


生死搏


阴阳二气诀


魔兽反噬


训兽诀


大鹏展翅




魔王寨


牛逼神功


震天诀


火云术


牛虱阵


回身击


火牛阵


裂石步




阴曹地府


灵通术


六道轮回


幽冥术


拘魂诀


尸腐恶


九幽阴魂


无常步




盘丝洞


蛛丝阵法


盘丝大法


迷情大法


姊妹相随


秋波暗送


天外魔音


移形换影




无底洞


枯骨心法


地冥妙法


阴风绝章


混元神功


燃灯灵宝


鬼蛊灵蕴


秘影迷踪



女魃墓
天火献誓
弹指成烬
天罚之焰
藻光灵狱
化神以灵
煌火无明
离魂


天机城
神工无形
匠心不移
擎天之械
攻玉以石
千机奇巧
探奥索隐
运思如电


花果山
神通广大
如意金箍
灵猴九窍
齐天逞胜
金刚之躯
七十二变
腾云驾雾


东海渊
深海呓语
长生之祀
澄心之浪
混沌之谜
潮汐之咒
远古之境
遨游


九黎城
九黎战歌
魂枫战舞
兵铸乾坤
燃铁飞花
战火雄魂
魔神降世
风行九黎



　　（2）如果角色身上拥有3级或者2级门派法宝，则将其转换为对应目标门派的相应门派法宝；若目标门派不存在2级门派法宝，则不进行转换。
　　（3）奇经八脉技能替换为目标门派的奇经八脉技能，保留已换乾元丹数量，重置奇经八脉技能。　　
　　（4）角色属性点将被全部重置。（若采用优惠方式转回历史门派，则属性点不会重置）
　　（5）与门派相关的称谓将会被自动转换，若是首席大弟子，则称谓取消。
　　（6）转换门派的角色的专用装备将被进行特殊处理，处理方式如下：
　　其装备栏、物品栏、行囊携带的本角色专用项链、武器将会被设置一个特殊特效“门派专用”；即将本角色专用项链、武器设置为项链、武器产出时的门派专用。
　　佩戴带有此特效的专用项链、武器，当此项链基础灵力大于对应等级项链强化打造最高灵力时/此武器基础总命中大于对应等级武器强化打造最高总命中时，如果角色门派与特效指向的门派一致，则此项链/武器获得100%效果；如果角色门派与特效指向的门派不一致，则此项链/武器最终效果降会减少，减少值为：
　　项链：（项链初始灵力-对应等级项链强化打造最高灵力）*50%点灵力
　　武器：（武器初始总命中-对应等级武器强化打造最高总命中）*50%点命中
　　武器上的附加属性不进行改变。
　　减少值最低为0。
　　未能自动设置特效的专用装备需要找“袁守诚”进行设置特效才可以佩戴，默认设置为角色的初始门派专用。
　　新生成的专用装备都会被自动设置特效为生成时所在的门派专用。
　　（7）转换成功后，不能报名参加下一次武神坛之战。
　　（8）转换成功后，如果身上有修炼租赁效果，将会被清除。
　　1级门派法宝转换：
　　（1） 在长安城（173，14）处找到袁守诚进行1级门派法宝转换。
　　（2） 每次角色进行门派转换后，可以最多转换2个1级门派法宝
　　（3） 每次转换，需要消耗200万两。
　　（4） 1级门派法宝指：迷魂灯、天师符、织女扇、雷兽、定风珠、幽灵珠。
　　（5） 转换后，法宝五行、层数、经验不变。
　　1级门派法宝，除了通过袁守诚外，还可以通过完成法宝任务获得，或者向其他玩家购买获得。
　　门派转换服务常见问题：
　　Q：我可以将角色转换为哪些门派？
　　A：您可以将角色转换为对应角色造型所能加入的任何门派，例如：骨精灵可以转换到魔王寨、阴曹地府、盘丝洞、无底洞中的任何一个门派。
　　Q：门派转换服务费用可以用免费仙玉进行支付吗？
　　A：可以的。
　　Q：门派转换服务能够组队进行吗？
　　A：门派转换服务只针对大于等于59级的角色，不能组队进行操作。同时只针对申请的单一角色ID。
　　Q：门派转换需要等多久？
　　A：如果您满足所有条件且已进行支付，1分钟后重新登录即可以完成门派转换操作。
　　Q：门派转换扣除的经验是否算入总经验内？
　　A：会计入的。
　　Q：门派转换完成后，是否会改变已有的造型、染色？
　　A：如果仅转换门派，是不会改变造型和染色的，只会对你的门派进行转换并对需要对应转换的属性进行转换。
　　Q：门派转换时，是否为我所有的专用装备设置专用特效？
　　A：我们只对角色物品栏、行囊内的专用装备进行自动设置专用特效，您放置于其它地方的专用装备不会被自动设置专用特效。如果有需要，请前往NPC袁守诚处进行相应转换。
　　Q：武器的初始总命中如何计算？
　　A：武器的初始总命中=(现有命中+现有伤害*3）-宝石锻造级数*24。
　　Q：转换门派后没有设置门派专用特效的武器和项链是否可以佩戴？
　　A：只有设置了门派专用特效的武器和项链才允许佩戴，如果你忘了设置，请到长安城（173,14）找袁守诚设置专用特效。系统会将你的专用武器、项链特效设置为你曾经拜入的第一个门派专用。
　　Q：转换门派后，修炼会不会重置？攻修会不会自动转换成法修呢？
　　A：不会进行自动转换和重置，但角色都可以获得一次免费将法术修炼与攻击修炼互相转换的机会，需要自行前往NPC袁守诚处进行转换。
　　Q：人物可以换种族吗？
A：您好，我们已推出跨种族转换角色和门派的服务。在NPC袁守诚处选择“我要进行角色/门派转换”，并选择目标造型、门派即可。
　　Q：门派转换之后法宝和属性怎么办？
　　A：您好，如果角色身上拥有3级或者2级门派法宝，则将其转换为对应目标门派的相应门派法宝；若目标门派不存在2级门派法宝，则不进行法宝转换。门派转换后，角色属性点将被全部重置。奇经八脉技能替换为目标门派的奇经八脉技能，保留已换乾元丹数量，重置奇经八脉技能。
　　Q：转换门派后，技能如何处理？
　　A：转换门派后，会将原有角色门派技能替换为新的门派技能，替换后技能等级不变。具体对应关系请见门派转换后处理规则。
　　注意：
　　2020年11月17日维护后（外测服为11月10日维护后），同种族门派转换时，可同时将自身造型转换为同种族的其他同性别角色，转换条件、费用、转换后所受限制与原分步转换一致。

MHBB-9999-9999-9999
