


　　当你达到了一定的修为后，吴刚告诉你，如果想在修为上更进一步，只有步入化境，于是你为了打听化境的意义及方法，而穿梭于12门派之间。
　　经过一系列的考验，最后你终于融会十二门派妙法，并集齐五行神器。事情到这里还没有完，你还需要到天庭去找玉皇大帝，闯过天宫四象五行二十八星宿布下的五行大阵后，方可最终入于化境。
飞升效果
　　1、角色等级：飞升后角色等级降低15级，等级允许达到的上限提高到155级
　　2、经 验 值：飞升时，如果总经验大于15亿，所超出部分经验将在飞升后减少1/3
　　3、角色属性：等级降低后会减少相应属性点数，“后天”所加最高属性减少90点，其他属性各减少15点，额外获得10点潜力。如果玩家当前潜力点超过75点，那么飞升后会优先扣除潜力点。
　　4、技能等级：飞升后门派技能允许达到的上限提高到160级，辅助技能不受角色飞升的影响
　　5、新召唤兽：角色飞升后将有能力携带新的召唤兽“大力金刚”和“夜罗刹”
　　6、装备提示：角色飞升后，有可能由于等级降低而无法佩带当前的装备
　　7、召 唤 兽：召唤兽允许达到的等级上限提高到160级。玩家选择飞升时，如果所携带的召唤兽等级>玩家等级+10，则相应的召唤兽等级将被降低到玩家等级+10，并根据所降等级给予召唤兽相应经验（例如玩家等级由140降低为125，140级召唤兽将降为135级，并获得135升级到140级的经验），同时减少相应属性点数（最高属性减少点数为“所降等级×6”，其它属性减少点数等于所降等级）
　　8、人物修炼：玩家可根据自身需求选择是否降低修炼等级，其中“猎术修炼”不受角色飞升影响，　　其它修炼项目选择降低等级后，将产生以下影响：
　　20级修炼降低到15级，修炼允许达到的上限提高到25级
　　19级修炼降低到15级，修炼允许达到的上限提高到24级
　　18级修炼降低到14级，修炼允许达到的上限提高到24级
　　17级修炼降低到14级，修炼允许达到的上限提高到23级
　　16级修炼降低到13级，修炼允许达到的上限提高到23级
　　15级修炼降低到13级，修炼允许达到的上限提高到22级
　　14级修炼降低到12级，修炼允许达到的上限提高到22级
　　13级修炼降低到12级，修炼允许达到的上限提高到21级
　　12级及以下的修炼在角色飞升后不会降低
　　角色飞升后，如果修炼上限未到25，且“修炼上限-修炼等级”<2，可以找帮派修炼指导人申请，通过降低1级修炼等级的方式，将增加该项修炼上限提高1级。
　　9、门派法术：每个门派的玩家在角色飞升后，可以学到两项新的门派法术。各门派新增法术如下：



门派
法术名称
法术介绍




大唐官府
破釜沉舟
功效：同时攻击对方三个目标 
            条件：“十方无敌”技能达到 120 级 
            消耗：上限 10% 的气血。当小于前气血上限的50%时才能使用，复活后的当前回合无法使用.使用后停止行动1回合


安神诀
功效：一定回合内临时提升自身灵力 
            条件：“文韬武略”技能达到 120 级 
            消耗：30点魔法


方寸山
分身术
功效：一定回合里躲避每回合的首次攻击 
            条件：“神道无念”技能达到 120 级 
            消耗：80点魔法


碎甲符
功效：一定几率降低对方多人物理防御力及灵力 
            条件：“符之术”技能达到 120 级 
            消耗：50点魔法 / 人


化生寺
舍生取义
功效：将一个同伴的当前气血恢复到满
            条件：“岐黄之术”技能达到 120 级 
            消耗：150点魔法，每次使用降低自身 5% 物理防御， 3% 法术防御


佛法无边
功效：令同伴施展某些攻击性法术时一定几率出现连续两次攻击（不包括需停回合的法术，如横扫千军、鹰击、后发制人、连环击） 
            条件：“金刚伏魔”技能达到 120 级 
            消耗：150点魔法


女儿村
一笑倾城
功效：封印对方多个目标的法术施放权。 
            条件：“倾国倾城”技能达到 120 级 
            消耗：50点魔法


飞花摘叶
功效：吸取对方多人魔法为我方队员所使用，不能对玩家角色使用 
            条件：“清歌妙舞”技能达到 120 级 
            消耗：30点魔法


神木林
血雨
功效：消耗自身气血，对敌人单体目标造成大量伤害
            条件：“巫咒”技能达到 120 级
            消耗：20%最大气血上限的当前气血


蜜润
功效：攻击时增加法术伤害力
            条件：“驭灵咒”技能达到 120 级
            消耗：25点魔法/人


天宫
金刚镯
功效：一定回合内降对方的武器伤害 
            条件：“混天术”技能达到 120 级 
            消耗：50点魔法


雷霆万钧
功效：攻击性法术，使用后攻击对方多个目标 （基础伤害公式=技能等级*2）
            条件：“天罡气”技能达到 120 级
            消耗：35点魔法/人


龙宫
神龙摆尾
功效：持续一定回合的防御性法术，拥有该效果时施法者减少20%所承受的物理伤害。
            条件：“破浪诀”技能达到 120 级 
            消耗：100点魔法


二龙戏珠
功效：施展法术攻击对方两个目标 
            条件：“九龙诀”技能达到 120 级 
            消耗：70点魔法


五庄观
天地同寿
功效：为队友临时增加防护，使其在防御状态下可吸收全部法术伤害，但所受物理伤害会加倍 
            条件：“乾坤袖”技能达到 120 级 
            消耗：50点魔法


乾坤妙法
功效：保护队友，使其不受任何负面影响，但也无法进行任何行动 
            条件：“乾坤袖”技能达到 120 级 
            消耗：50点魔法


普陀山
灵动九天
功效：为队友临时增加灵力 
            条件：“金刚经”技能达到 120 级 
            消耗：30 点魔法


颠倒五行
功效：为队友临时增加四系法术吸收率 
            条件：“五行扭转”技能达到 120 级 
            消耗：80 点魔法


凌波城
镇魂诀
功效：使自身或者队友进行物理攻击时的必杀几率临时提升
            条件：“武神显圣”技能达到 120 级
            消耗：当前气血值*5%


腾雷
功效：对目标造成伤害并有机会使目标受到技能回复效果降低
            条件：“诛魔”技能达到 120 级
            消耗：战意1点，魔法值60点


魔王寨
火甲术
功效：此状态维持期间遭受普通物理攻击时将自动使用三昧真火进行反击
            条件：“火云术”技能达到 120 级 
            消耗：60 点魔法


摇头摆尾
功效：使用该法术攻击目标时50%几率触发法术飞沙走石，50%几率触发法术三昧真火，法术伤害等同于相关法术的技能。
            条件：“牛虱阵”技能达到 120 级
            消耗：50 点魔法


阴曹地府
还阳术
功效：复活倒地的队友，并增加其攻击力，降低其防御 
            条件：“拘魂诀”技能达到 120 级 
            消耗：150 点魔法


黄泉之息
功效：攻击对方单人，并减少其一定的速度 
            条件：“幽冥术”技能达到 120 级 
            消耗：50 点魔法


狮驼岭
魔息术
功效：一定回合内恢复自身的魔法 
            条件：“阴阳二气诀”技能达到 120 级 
            消耗：30点气血


天魔解体
功效：使用后物理防御值降低70%，防御值的10%转化为伤害值，持续一定回合，死亡后状态消失。
            条件：“生死搏”技能达到 120 级,当前气血小于气血上限30% 
            消耗：30点魔法


盘丝洞
瘴气
功效：临时降低对手接受治疗的效果 
            条件：“迷情大法”技能达到 120 级
            消耗：30点魔法 / 人


幻镜术
功效：一定回合内将所受的法术攻击转移至对方随机队员 
            条件：“移形换影”技能达到 120 级
            消耗：50点魔法


无底洞
摧心术
功效：使目标速度降低，持续一定回合
            条件：“阴风绝章”技能达到 120 级
            消耗：魔法值100点


金身舍利
功效：临时增加己方多人的法术抵抗效果
            条件：“燃灯灵宝”技能达到 120 级
            消耗：魔法值100点




飞升任务
　　领取地点：月宫
　　任务NPC：吴刚
　　领取要求：等级≥135级，任意6项师门技能≥130级
任务简介
　　百尺竿头，当须更进一步！大侠三界行游，潜心修行，如今虽是小有所成，却与称雄三界相去远矣。若想继续提升修为，便只有脱胎换骨，入于化境，方可有大成之望。然而，欲入化境，必先明道，只有融会十五门派妙法，集齐神器，闯过五行阵法，方可打破玄关，登入化境。各位大侠，不知你们可否准备停当，接受挑战！
　　任务可能涉及的NPC：吴刚、法明长老、阎罗王、王母娘娘、太上老君、玉皇大帝、东海龙王、李靖、镇元大仙、观音、二郎神、李世民、程咬金、空度禅师、孙婆婆、菩提祖师、巫奎虎、地藏王、大大王、牛魔王、春十三娘、地涌夫人
 







二十八星宿布下的五行大阵
向镇元大仙讨要炼金鼎






帮助百姓驱除瘟疫
李世民，长安皇宫金銮殿





MHBB-9999-9999-9999
