

获得方式
　　1、仙玉积分兑换获得： 进入霓裳宝阁，打开仙玉积分兑换界面，即可找到全新的施法特效。消耗相应的仙玉积分后，即可获得全新施法特效。
　　2、开启2020年情缘晶币有几率获得。

　　男生的施法特效比翼飞初始色为蓝色，女生的施法特殊比翼飞初始色为粉色。
　　获得施法特效后，如需关闭施法特效，前往人物师门技能界面，选择“特效”进行对应的开启/关闭设置，同时也可以再此界面选择古神天书招式效果或仙玉法术招式效果。

　　装备施法特效进入战斗后，在进行施法的时候会播放对应的特效效果。


 



　　当队伍中拥有并开启了“比翼飞”施法特效的玩家数量≥2，且拥有者的双方好友度≥3000时，将在施法时触发组合施法特效。







施法特效染色
　　获得施法特效后，可以进行自定义染色和特殊染色。
　　前往宝象国(75,53)找到逍遥游侠，即可开始施法特效染色。
　　1、找到逍遥游侠，选择装备好想要染色的施法特效后，选择“我想进行施法特效染色”即可进行施法特效染色。


　　2、选择千色绘或者五彩织即可调整施法特效的色彩。

　　3、染色成功后，点击修改，支付相应的仙玉即可染色成功。









　　4、除了普通自定义染色外，还可以对部分施法特效进行特殊定制染色。在染色界面上选中“特殊染色”，再选择要定制的色彩即可进行特殊染色。特殊染色每次需要8800仙玉，特殊染色不会覆盖已有色，将会在施法特效栏新增一个全新的施法特效。








特别说明：
　　1、修改千色绘每次消耗1200仙玉，修改五彩织每次消耗2400仙玉。
　　2、染色成功后，色彩将覆盖原有色。
　　3、普通染色后，可以免费还原到初始状态。
　　4、施法特效不会影响施法的时长。
　　5、以下几个门派在使用对应的法术播放攻击动作时，也将触发一次施法特效的播放。可触发施法特效的物理攻击法术包括：大唐官府“横扫千军”、凌波城“浪涌”、狮驼岭“鹰击”、花果山“当头一棒”。
　　6、如果拥有水嘟嘟祥瑞，兑换万物生长施法特效将享受五折优惠兑换。（原价200000仙玉积分，优惠价格100000仙玉积分。）
特效说明汇总：
施法特效：法术门派技能播放施法动作时,会触发一次施法特效播放。
攻击特效：物理门派技能播放攻击动作时,会触发一次攻击特效播放。
法术特效：门派技能招式效果分成仙玉招式效果和古神招式效果,可配合施法/攻击特效使用。
登场特效："星空璀璨"是X9超级联赛冠军战队获得的独有登场特效,能够为冠军战队增添独特的视觉效果和荣誉。



分类
触发场景
生效对象
叠加性


施法特效
法术技能释放瞬间
法术门派技能
可与法术特效、登场特效叠加


攻击特效
物理技能攻击动作
物理门派技能
可与法术特效、登场特效叠加


法术特效
技能效果生效时
具体门派招式
覆盖原门派技能效果


登场特效
角色入场/展示界面
玩家身份
单独播放，不与其他特效冲突




 
施法效果展示：


比翼飞


比翼飞（男）


比翼飞（女）




万物生长


万物生长


万物生长·皎月


万物生长·夜阑




牛势冲天


牛势冲天




烈火麒麟


烈火麒麟


烈火麒麟·月白


烈火麒麟·墨黑




曜焰麒麟


曜焰麒麟


曜焰麒麟·月白


曜焰麒麟·墨黑




虎啸生风


虎啸生风


虎啸生风·月白


虎啸生风·墨黑




虎威一震


虎威一震


虎威一震·月白


虎威一震·墨黑




波光掠影


波光掠影


波光掠影·月白


波光掠影·墨黑




星河照影


星河照影


星河照影·月白


星河照影·墨黑




大展宏兔


大展宏兔


大展宏兔·月白


大展宏兔·墨黑




兔飞猛进


兔飞猛进


兔飞猛进·月白


兔飞猛进·墨黑




四海归渊


四海归渊


四海归渊·月白


四海归渊·墨黑




斗战胜佛定制法术


攻击特效


固伤特效


施法特效




扶摇九霄


扶摇九霄


扶摇九霄·月白


扶摇九霄·墨黑




鱼跃龙门


鱼跃龙门


鱼跃龙门·月白


鱼跃龙门·墨黑




盛世龙腾


盛世龙腾


盛世龙腾·月白


盛世龙腾·墨黑




曦照丹辉


曦照丹辉


曦照丹辉·月白


曦照丹辉·墨黑




有凤来仪


有凤来仪


有凤来仪·月白


有凤来仪·墨黑




御龙在天


御龙在天


御龙在天·月白


御龙在天·墨黑




御龙在天+有凤来仪互动


互动施法


互动施法·月白


互动施法·墨黑




巫山曲定制法术·单体


法术单体效果


物理单体效果




巫山曲定制法术·群体


法术群体效果


物理群体效果




一步莲升


一步莲升


一步莲升·月白


一步莲升·墨黑




画龙点金


画龙点金


画龙点金·月白


画龙点金·墨黑




三生莲华


三生莲华


三生莲华·月白


三生莲华·墨黑




大浪淘金


大浪淘金


大浪淘金·月白


大浪淘金·墨黑





MHBB-9999-9999-9999
