

关于贺彩
岁月如海，友情如歌。在《梦幻西游》的网络世界里，初相识，互动结友情，热情的问候、真诚的关怀、善解人意的体谅，让你在网络上不再寂寞。而你是否落脚休息的时候，是否会想起你的朋友们？
为了给玩家用户营造更为温馨和多彩的游戏氛围，加强玩家彼此间的联系和互动。贺彩系统分为私人贺彩和公共贺彩两个部分供玩家用户选择，玩家可以找寻所对应的NPC进行不同贺彩申请。
公共贺彩：在长安城 （330，66）与建邺城（100，65）两地划出了场地做为活动区域，玩家能通过场地效果师按时段租借场地以及选择摆放的效果图案，到租借时段系统会根据选择摆放场地效果。
私人贺彩：在长安城（226，239）找玄云道人预订幻境，选择完幻境名称，幻境主题，幻境类型，申请时段，幻境宗旨并预订成功后，可以在幻境场地内随意的布置各种场景家具，召唤兽，花、石、效，到预订时间开放场地供玩家游玩。
贺彩条件
玩家角色等级≥30级；
公共贺彩
　公共贺彩在长安城 （330，66）与建邺城（100，65）两地划出了场地做为活动区域，玩家能通过场地效果师按时段租借场地以及选择摆放的效果图案，到租借时段系统会根据选择摆放场地效果。







场景分布
公共贺彩场地共分为长安城和建邺城两块场景场地，分别分布在长安城 （330，66）与建邺城（100，65）







开放时间
场地开放时间以1小时为档期每天08：00～23：00间开放场地用于公共贺彩；每次贺彩展示时间为60分钟
场地费用
租用场地价钱为100000两银子







如何申请
在长安城 （334，75）与建邺城（101，73）处找寻到场地效果师，通过交谈选择时段以及模板申请场地。申请时，玩家用户可根据自己喜好任意选取任意时段以及模板，申请成功后分别填写输入喊话内容，主题内容，以及选择好NPC动作就完成整个场地申请租用。







如何布置
申请完固定时段贺彩后，玩家用户可以在贺彩未开启前，找寻场地效果师修改调整场地布置模板以及重新布置元素。
场地效果
系统根据时段展示场地效果，在长安城 （330，66）与建邺城（100，65）会出现漂亮的场景图案，同时会出现申请者造型的NPC。公共贺彩效果（图）：












私人贺彩
私人贺彩
在长安城（226，239）找玄云道人预订幻境，选择完幻境名称，幻境主题，幻境类型，申请时段，幻境宗旨并预订成功后，可以在幻境场地内随意的布置各种场景家具，召唤兽，花、石、效，到预订时间开放场地供玩家游玩。







幻境分类
幻境共分为四种场景，分别为“琅嬛福地、炼焰谷地、冰风秘境、钟乳石窟”。




场景名称


场景简介



琅嬛福地
极东之地。传为天帝藏书之所，天下士子梦寐求之的圣地。水落如雪，松石奇古，倚丘傍壑。积书满架，落花满园，有古木，有层崖，有小涧，有幽篁，节节有致。伫而回旋，空中遥传环佩铿锵，似聆仙乐。于此处也，可吟、可歌、可舞、可坐、可风、可月。


炼焰谷地
极南之地。地狱入口处有一片静谧安详的谷地，每个人都要穿过这片土地到达往生的彼岸。如果身上带着罪孽，当进入这片谷地时，本来深红的地面会翻涌出红似烈焰的彼岸花，燃烧成铺天盖地的火海，直至烧清所有的罪孽。这片火海被称为炼焰谷地，从炼焰中走出的人，总是拥有最最圣洁的灵魂。


冰风秘境
极北之地。冰风秘境的人们不知道什么叫土地，因为脚下终年都是厚厚的冰雪；冰风秘境的人们不知道什么叫炎热，他们的雪一年下两次，一次下半年。但冰风秘境的人们知道什么叫暖，因为掌心的温度可以温暖冻结起来的情话；冰风秘境的人们知道什么叫等待，因为他们的爱都在雪天离开，又在雪天回来。


钟乳石窟
极西之地。在那些洞穴里面，有极黑暗的地方和极华彩的光芒，勇于探险的人出来时都无法形容那里的美丽。日子逐渐打磨冒险者的容颜，使他们苍老，在提到钟乳石窟的时候，他们浑浊的瞳仁中却会迸发出强烈的悠然神往的色彩。那里有万劫不复的危险，那里是至美至纯的洞天福地。



幻境时间
场地开放时间以1小时为档期每天08：00～23：00间开放场地用于私人贺彩；每次贺彩展示时间为60分钟
幻境场地租用费用
租用场地价钱为200000两银子
 
 








 
幻境主题
玩家创建好幻境后，根据选择的主题，场景会对应的增加主题玩法。
生日宴会
生日宴会开启时，幻境内的各位朋友可以协助制作蛋糕，当蛋糕制作完成后，小寿星可以吹熄蜡烛、许心愿，参与者可以分到可口的生日蛋糕哦。
幻境类型
幻境类型根据玩家用户进入幻境场景分为自由进入，限制进入两种模式。
自由进入模式：场景允许玩家用户自由出入，没有任何限制；
限制进入模式：场景进入需要场地拥有着审核通过才能进入。







如何申请
在长安城（226，239）找玄云道人预订幻境，选择完幻境名称，幻境主题，幻境类型，申请时段，幻境宗旨并支付预订金钱后即可预订，预订成功后可以在幻境场地内随意的布置各种场景家具，召唤兽，鲜花、宝石、烟花特效，到预订时间时开放场地供玩家进入游玩，让进来的朋友可以见到你的精心布置哦








如何布置
玄云道人处选择预订幻境进入布置模式，最初幻境的场景有少量布置，玩家可以从元素库中找来各种召唤兽、家具、鲜花、宝石、烟花特效来进行场地布置装饰自己申请的幻境。家具种类包括桌子、柜子、椅凳、地毯、屏风、床、灯饰、植物、牌坊、小动物以及其他杂物；召唤兽种类包括普通召唤兽、超级神兽、变异召唤兽；鲜花种类包括红玫瑰、水仙、康乃馨、菊花、蝴蝶花、百合、紫牡丹、梅花、兰花、满天星；宝石种类包括钻石、蓝铜矿、琥珀、蓝宝石、祖母绿、金绿猫眼、尖晶石、橄榄石、月光石、珍珠、紫水晶、黑曜石；烟花特效包括各式各样多彩的烟花。
 
 












各类元素的摆放位置在幻境场地可布置区域由玩家自己设计决定。摆放前元素全部存放在元素库中，玩家在元素库中鼠标左键点选自己想摆放的元素，再点击鼠标左键选择安放位置就可以了。
 








提示说明：
摆放元素时，可以按键盘<空格>键进行元素的摆放方向转换，当元素显示为半透明时，表示当前位置不适合摆放，显示为不透明时才可进行放置。
摆完元素后，可以点元素库界面里的<删除>按钮再点击想清除的元素，可以进行删除已布置的元素操作。

MHBB-9999-9999-9999
