

　　购买条件：
　　做以下假设：

　　A服：玩家角色目前所在服务器；

　　B服：藏宝阁寄售商品所在服务器。

　　若同时满足以下条件则允许玩家跨服购买该商品：

　　1、购买时，服务器A的玩家可以通过转服转入服务器B。包括普通转服和烟花拍卖转服两种途径。
　　2、该商品只能是人物装备或召唤兽，暂时不开放其他类商品的跨服购买功能。
　　3、指定ID寄售的商品不允许跨服购买，公示期的商品允许跨服购买预定。

　　购买流程：
　　藏宝阁跨服购买是通过全服搜索实现的，具体操作流程如下：
　　1、打开藏宝阁首页，通过服务器选择页面左下角的“跨服购买”或浏览页面的“跨服购买”打开藏宝阁全服搜索页面。









　　2、在全服搜索页面内打开“装备搜索”或“召唤兽搜索”页面。以装备搜索为例，在装备搜索页面内选择自己角色所在的服务器。点击选择服务器栏右上角的“重置”可取消当前选择的服务器。









　　3、选择好角色所在的服务器后，添加相应的全服搜索条件，点击“全服搜索”可以搜索到该服务器所能跨服购买到所有符合搜索条件的装备。









　　4、打开“查看详情”页面，选择“登陆购买”，链接到角色所在服务器的登陆页面。









　　
　　5、如果全服搜索之前没有选择自己角色所在的服务器，选择“登陆购买”则连接到可选服务器登陆页面，可以登陆任意满足跨服购买该商品条件的服务器（包括商品所在的本服务器），其中不能通过跨服购买该商品的服务器名称为灰色，无法登陆。









　　6、成功登陆本服务器后，进入下单购买确认页面，确认无误后，点击“下单购买”进入跨服订单页面（如果登陆角色下有未支付的跨服订单则不允许下单）。









　　7、价格确认无误后，点“付款”跳转到网易宝支付页面，完成支付后，即可在游戏内取出该商品。（游戏内取出的商品根据转服规则，需要加持转服时间锁，时长：180天）
　　收费细则：
　　买方需要在商品原价的基础上额外缴纳跨服交易费。收费规则分两种情况：普通跨服购买和烟花拍卖跨服购买。
　　普通跨服购买：

　　买家跨服信息费 = 交易额×8% + 150元，最低300元，最高2000元。
　　烟花拍卖跨服购买：

　　买家跨服信息费 = 交易额×8% + 烟花拍卖成交均价，最低300元，最高4000元。
　　其中，烟花拍卖跨服购买的转服信息费是由商品所在服务器上周的烟花拍卖成交均价决定的，每周一凌晨更新烟花拍卖成交均价。烟花拍卖成交均价最低为240元，最高2000元。
　　具体收费计算规则可参照下表：





　 


收费规则 


例：卖家以3605.3元出售一件人物装备 




买方 


（普通跨服购买）
跨服信息费=交易额×8%+150元
            最低300元，最高2000元 


信息费为：
            3605.3*8%+150=438.424元
            实际计为438.43元
            使用网易宝支付：
            3605.3+438.43=4043.73元 




（烟花拍卖跨服购买）
跨服信息费=交易额×8%+烟花拍卖成交均价
            最低300元，最高4000元 


假设烟花拍卖成交均价为350元
            信息费为：
            3605.3*8%+350=638.424元
            实际计为638.43元
            使用网易宝支付：
            3605.3+638.43=4243.73元 




卖方 


信息费=交易金额×5%
            最高1000元 


与原有规则相同：
            3605.3*5%=180.265元，即180.27元为最终信息费
            3605.3-180.27=3425.03元，作为卖方实际收入进入卖方网易宝账户。 





　　注：各项信息费中，不足1分钱的部分，以1分钱计算。

　　藏宝阁跨服购买常见问题集
　　Q：我通过藏宝阁跨服购买方式，买到的人物装备和召唤兽，需要加多长时间的转服时间锁？
　　A：从交易成功之时计算，转服时间锁为180天。
　　Q：我通过藏宝阁跨服购买方式购买了一个召唤兽，其携带的召唤兽装备是否会加锁？
　　A：是的。同样为180天。
　　Q：当周测试服务器无法转服，能否通过藏宝阁跨服购买方式购买其他服务器的商品？
　　A：若满足其他转服条件，则测试服务器的玩家可用此方式购买其他当周测试服务器的商品。

　　Q：藏宝阁跨服公示期预定的手续费如何计算？
　　A：跨服公示期预定手续费 = 跨服手续费 + 预定费用。其中跨服手续费的规则上面已经给出，预定费用 = 商品成交价格×5%。

　　Q：作为卖家，我出售的商品被藏宝阁跨服购买后，是否和原来有什么区别？
　　A：无论是被藏宝阁跨服购买，还是被同服务器玩家购买，卖家得到的钱没有任何差别。

MHBB-9999-9999-9999
