


跨服挑战
报名时间：周一至周六每天00:00开始接受报名，截止到22:30。
报名NPC： 长安城(139,107)土地
挑战时间：周一至周六每天15:00-23:30
参加条件：等级≥60级的玩家5人组队。
参加范围：开服超过半年的服务器。
对战双方：挑战方（向对方服务器发起挑战）、应战方（在本服务器应战）
　　周一到周六每天 00:00开始，挑战方玩家可以组队前往本服土地处报名，选择要挑战的服务器、挑战场次和挑战模式（普通模式和约战模式）。
报名后挑战方需要将对战所用的药品、烹饪、变身卡、强化符等物品存入本服土地提供的药品柜才可以在传档时传送到挑战服务器。
　　全天比赛的药品存放截止时间为：22：30。
 











前往土地处报名


把战备物资存入药品柜


申请传档




 
　　挑战方在报名当天的15：00-22：30期间可以进行传档，传档成功后则不可重新进行传档，如失败可以选择重新传档。传档完成后，如果发生掉线，可以重新登录并选择应战服务器登陆进入即可。
　　传档结束后挑战方将被传送进入应战方所在服务器的休息室。
 
普通模式：
　　普通模式中，报名挑战的队伍中每人需缴纳300000两作为报名费，如果在挑战服务器没有队伍应战，则可以在比赛结束后退还150000两。
　　应战方玩家可以组队前往本服土地处选择挑战方队伍并申请应战。申请时队伍每名成员需缴纳50000两保证金，若在该场战斗结束时战胜对手，则可以全部退还，战败或者中途逃跑将没收保证金。对战双方队伍的平均等级相差≤5级方可进行对战。
　　挑战方队伍进入应战服务器后，队长需找到应战服务器的欢迎使者，确认“准备完毕”并进入10分钟的等待时间，十分钟后系统会安排对战表，挑战方队伍A 将按照对战表安排依次与应战方队伍1-N进行对战。挑战方队伍只有成功战胜应战方队伍1才可以继续对战应战方队伍2，依次类推。
如果挑战方队伍战胜应战方队，则可以与下一个迎战队继续切磋。如果挑战方队伍挑战失败或者希望终止挑战，则可以组好队伍在欢迎使者处点击“结束挑战”来完成本次挑战行程（友情提醒：结束挑战将会被强制离线，所以请玩家务必先将用剩余的药品放回药品柜再“结束挑战”） 。











准备完毕，开始挑战


继续对战或退出战斗




 
　　挑战方在结束挑战回到自己所在服务器后，可以发起第二次挑战，每人每天只可以发起和参加最多2次挑战。
　　应战方队伍在进行完1次对战后可以选择与其他挑战队继续对战，但不可与刚刚对战完的队伍再进行对战。同时应战方队伍在已报名等待对战时可以重新选择对战方，并将由系统重新进行排序。
　　挑战方在任何一次对战中无论输赢都将获得不同积分，应战方必须赢得战斗才可以获得相应积分。所获得的积分目前只用于对战排名，将来会有更多其他用途，敬请期待！
　　特别说明：普通模式下，挑战方和应战方队伍中任意2名玩家的等级差≤10级。
 
约战模式：
如果对战双方希望自己确认对手，则挑战方可以在报名时选择约战模式，并在传档进入应战方服务器后输入要挑战的玩家ID确定对手，待指定玩家应战后与其进行切磋。







约战模式




 
　 约战模式中挑战方和应战方队伍每人均需缴纳200000两报名费用。
　 约战模式中对战双方不获得任何积分，并且以约战模式报名的队伍无论胜负只可以进行1次对战。与指定玩家的对战结束即本场比赛结束。
 
特别说明：
　　1、申请传档时身上携带的药品、变身卡、烹饪、天赋符等物品不会被传入应战方服务器。
2、身上的临时效果可随传档带入挑战服,但强化符不可随传档带入挑战服，需要通过将强化符装入药品柜才可以带去。
3、报名后队伍成员不可以进行更换。
4、比赛结束后，挑战方可将剩余药品存入应战方所在服务器的药品柜以供下次在应战方服务器继续使用。
5、比武场内设有超级巫医。
6、开服时间小于90天的服务器不能参与活动。

