

　　长寿村的慧觉和尚似乎忧心重重，不妨去看看发生了什么事。
　　副本类型：普通副本。
　　副本人数：10-15人。
　　副本等级：所有成员等级≥70级。
　　副本刷新：4天刷新一次。
　　副本难度：一星。
　　首先通过副本团队界面选择对应副本，创建或者加入队伍。

　　副本开启后，通过长寿村慧觉和尚（136，67）传送至副本场景小雷音寺。
　　点击有个和尚对话，让我们帮他修建道观，对话完毕后，在当前地图里寻找NPC有个道士，点击对话答题，回答正确可以获取建材。点击道观提交建材获取奖励并增加建设度。


　　任务栏会显示当前建材获取数量和目标数量，目标数量完成后，找有个和尚对话交任务。
　　然后我们去破坏供品，当前地图会刷出名称为供品XX的泡泡怪，找到点击进入战斗，打完6个泡泡怪即可完成吃光供品。

　　再次对话有个和尚，对话完毕后传送去打神像逼出道士，打完3个神像完成任务。

　　打完神像后，会出现小道士NPC，点击对话传送到九霄云外。和NPC有个神仙对话会出现三个随机任务：
　　1、让我们去阻止风婆、雨师、雷公的施法。
　　分别和风婆、雨师、雷公对话，雨师雷公需要战斗，战斗胜利即完成。
　　2、干扰坐禅，地图中寻找我不动和你不动小怪，攻击战斗即可。
　　3、挑战猜谜怪，胜利后获得提示显示在任务栏，觉得提示够自己猜出谜语就可以找有个神仙答题，回答正确过关。

　　完成之后找电母去变身。这里需要散队找到齐天大圣分身，找到后点击变身，需要所有玩家变化成不一样的造型。

　　变身完成后点击电母对话，完成本次考验。
　　当前地图出现三个妖道名字为X力大仙，三个妖道全部找到后，可以切入战斗，战斗相对简单。

　　打完妖道之后，当前地图出现有玩家名字的宝箱，去找到属于自己的宝箱点击开启奖励，捡完专属宝箱后，还会投放一波无限制宝箱，点击拾取完毕后，副本完成。

MHBB-9999-9999-9999
