

　　唐僧师徒西行来到通天河畔陈家庄，却见庄内皆是一片诵经之声，蹊跷的是经幡之中竟杂挂着小儿物事，真是闻所未闻。好奇之下，师徒决定前往借宿，竟探知这法事是为活蹦乱跳的两个孩童所设。师徒一行没有想到，从此会阴差阳错的落入了“灵感大王”的通天阴谋之中……
　　副本类型：侠士副本。
　　副本人数：10-15人。
　　副本等级：所有成员等级≥80级。
　　副本刷新：七天刷新一次。
　　副本难度：三星。
　　首先通过副本团队界面选择对应副本，创建或者加入队伍。

　　找长寿村（50, 135）的蝴蝶女进入副本。看一段剧情动画，动画完毕后地图上直接刷出10个童男女NPC。分别找到他们以后答题，儿童的具体位置如下：




名字


坐标




萌萌


42,165




游游


25,116




嘟嘟


54,152




布布


31,76




乖乖


35,27




环儿


110,185




壬儿


134,132




西西


132,78




婉儿


118,51




采儿


89,14




　　对话答题完毕后，就可以去陈关保和一秤金处变身，可以变成男童女童，队伍里最少要有一个不同性别的儿童。

　　变身完毕后去灵感大王庙(20,32)触摸灵灯，队长点击对话即可，动画后刷出灵感大王分身，点击对话触发战斗。

　　杀完分身后看一段动画，然后开始塔防小游戏。
　　地图上会出现4个机关塔NPC和1个树林NPC，收集资源（水和木头）强化机关塔，防止唐僧和村民被小怪抓走。
　　机关塔杀死小怪后会获得水，直接和小怪战斗也可以获得水。地图上会有伐木村民，点击对话可以保护伐木村民来获取木头资源。

　　根据塔防小游戏的结果会出现不同分支，这里建议直接放弃存活分支，让唐僧和村民都被抓走，直接进入后续分支。
　　那么这里只需要挂机等待唐僧被抓走即可。
　　唐僧被抓走后，我们传送到副本场景普陀山，看一段动画后需要打败拦路的善财童子和黑熊精，两队分别打一个。战斗难度较为简单。

　　打完之后观音姐姐出现，要我们采集50根五色竹条编织竹篮，才能收服灵感大王。
　　地图上会出现五色竹条，点击竹条后可能进入战斗，战斗胜利后获得竹条，也可能直接获得竹条。

　　总计上交50根五色竹条后，和观音姐姐对话，让她送我们去通天河底收拾灵感大王。
　　这时我们道具栏里将会获得降魔鱼篮。
　　通天河底的水晶宫门口有两个金鱼将军把守，两队分别和两个金鱼将军战斗。
　　这里有连续5场战斗，战斗中会出现五种颜色的金鱼，直接使用对应颜色的鱼篮攻击能造成大量伤害。

　　最后杀完黑色鱼精会传送到虚拟场景灵感之腹，这里每队需要打败3个冤魂和1个婴灵。
　　杀掉冤魂后会得到道具止哭水，能在与婴灵的战斗中使用，主怪婴灵会使用水系群秒大法，伤害较高，无限神佑，使用止哭水可以封印三回合。

　　打完婴灵之后进入BOSS战斗，需要分2队打五脏庙和护命符。
　　灵感之神会随机变身成场上存活的护命符咒，护命符咒永久神佑，只有先击杀对应颜色的五脏才能解除护命符咒的神佑。

　　打完之后事情解决，回到长寿村，带小朋友回家，小朋友和家坐标如下：




名字


躲藏坐标


家坐标




萌萌


42,165


142，86




游游


25,115


134,172




嘟嘟


54,152


145,140




布布


31,76


146,39




乖乖


35,26


107,137




环儿


111,185


87,62




壬儿


134,132


81,19




西西


132,78


22,33




婉儿


118,51


21,123




采儿


89,14


29,173




　　全部儿童带回家之后，副本完成，获得奖励。

MHBB-9999-9999-9999
