

温馨度
　　玩家之家新增温馨度属性，玩家在拜访其他人的家，参加家宴、踩脚印等玩法均可以提高房屋的温馨度。
　　此外，在每个社区中，每小时会有若干户庭院生出杂草。拔除杂草也可以获得温馨度奖励。赶紧来经营自己温馨的小家吧！




行为


获得温馨度




每天第一次回家


民房


1




华宅


3




豪宅


5




金屋玉宅


10




拜访


拜访


2




家宴


参与家宴


5




举办家宴


10




踩脚印


踩脚印


10




打扫脚印


5




杂草


杂草


5




　　为方便房屋主人互相访问，房屋管家还学会了记录最近访客的新技能呢。在管家处选择“最近访客”就可以查看有哪些好朋友到过你家里玩耍啦。可别忘了经常查看，互相拜访联络一下感情哦！

　　消耗温馨度可以对家具进行染色，还可以将房屋升级到更高级的金屋玉宅哦！
其它
　　温馨度和房屋相关，搬家或者拆除房屋后温馨度清空。
升级宅邸
　　前往长安城（28,65）建房吏处选择“申请扩建-申请宅邸扩建”可以将房屋进一步扩建为金屋玉宅。扩建需要消耗1张宅邸扩建图、500点温馨度及相应金钱。

房屋设定
　　金屋玉宅分为一楼与阁楼两层，两层均可以自由摆放家具。

　　通过阁楼还可以通往阳台，享受二楼的明媚风光。

　　赶紧扩建房屋，邀请你的好朋友们一起来家里游玩吧！
　　使用仙玉庭院，还可以体会更多样的风景哦！





MHBB-9999-9999-9999
