

　　唐僧师徒至金兜山，孙悟空独自去化斋多时未归，八戒等人独自前行，遇见被金兜洞兕大王点化的楼房被抓，得知此消息,我们来到金兜洞欲救出取经人。
　　副本类型：普通副本。
　　副本人数：10-12人。
　　副本等级：所有成员等级≥80级。
　　副本刷新：4天刷新一次。
　　副本难度：2星半。
　　首先通过副本团队界面选择对应副本，创建或者加入队伍。

　　开启副本后，找到西梁女国（38，97）的西门将军传送入副本，点击金兜山土地对话，土地让你去打败兕大王的手下，点击金兜洞杂妖杂妖进入战斗。
　　打败所有杂妖后，会出现2个兕大王，一个真一个假，点击战斗后才能分辨，杀掉真大王后去找土地上天求助，点击对话后传送到天宫，找张道陵(天宫151.61）请求进入凌霄宝殿见玉帝。和玉帝对话后让我们找神仙寻求帮助，点击大殿和天宫内的天兵天将NPC答题，回答正确可以获得令旗。

　　答题阶段限时10分钟，时间到则传送到金兜洞，同时在天宫答应帮助玩家的神仙们也会出现在金兜洞。
　　当李靖、哪咤、邓化、张蕃、火德星君、水德星君都答应帮助玩家时，不会出现金兜洞喽啰，而是直接刷出真假兕大王。
　　如果不够这6个，则会刷出8个喽啰，喽啰和前来助战的神仙相遇后，会一起消失，我们需要打掉喽啰，不能让所有助战神仙消失，否则副本将直接失败。
　　喽啰清理完毕后，刷出2个真假兕大王。点击对话进入战斗。

　　战斗胜利后，找金兜山土地传送大雷音寺找如来帮忙，如来让我们去获得十八罗汉的帮助。
　　和之前天兵天将一样，10分钟倒计时，倒计时时间内找十八罗汉对话，进入小游戏，打击老鼠，不能碰倒灯油。（打地鼠小游戏用互通版操作会比较简单）：

　　10分钟倒计数结束后，被传送到金兜洞，同时地图中刷出答应帮忙的罗汉们。
　　如果十八罗汉都来帮忙了，则地图不刷新强妖，直接出现4个假兕大王，打完假兕大王后刷新2个真假兕大王。
　　如果来帮忙的罗汉不足18个，则需要先打金兜洞强妖，规则和神仙时打喽啰一样，助战罗汉和强妖相遇会消失，当降龙罗汉被纠缠住则副本失败。
　　打完强妖刷出2个真假兕大王。
　　点击真假兕大王进入战斗，白熊血量较多，之前获得的金丹砂可以在这里的战斗中使用。

　　战斗胜利后和降龙罗汉对话，传送去找太上老君求助。和老君对话时，分别选择回答1，2，1，即：
　　告知老君金兜洞兕大王的事情。
　　告知老君兕大王有个圈儿十分厉害之事。
　　告知老君佛祖的金丹砂也对付不了兕大王的圈儿。
　　对话完成后传送金兜洞，在地图中找到金兜洞头目和假兕大王分别进入战斗。炎魔神伤害较高，注意回复。假大王需要尽量先杀掉主怪，否则会一直召唤小怪。

　　战斗胜利后，地图中出现真兕大王，点击对话选择进入战斗。需要打败真兕大王2次，可以2队同时切入战斗，也可以一个队连续杀2次。

　　击杀真兕大王后，副本成功完成，自动获得副本奖励。

MHBB-9999-9999-9999
