

　　钓鱼玩法是游戏中一项休闲类玩法，玩家可以单人或组队到固定的几处渔场进行钓鱼除了各种鱼虾外，玩家在钓鱼过程中还可能获得一些珍奇宝物，或遇到一些特殊的事件。
参与条件
　　角色等级≥50级，单人或组队均可，组队时会遇到更多种类的鱼，建议玩家组队进行。
钓鱼方法
　　游戏中的渔场分布在长寿村和傲来国。玩家可在长寿村(95,109)或傲来国(186，64)找“捕鱼人”，向他购买鱼竿(价格2万两)，然后前往长寿或傲来的水域附近使用鱼竿就可以钓鱼了。每支鱼竿可以使用1小时，每人每天最多使用3支鱼竿。
　　如果是组队钓鱼，需要每个队员都购买鱼竿，由队长带领到垂钓区域，并由队长率先使用鱼竿，其它队员在钓鱼界面开启后再打开物品栏(Alt+E)使用鱼竿即可钓鱼。
钓鱼技巧介绍
 







钓鱼主界面




　　抛竿
　　在钓鱼主界面中，点击按钮“抛竿”，开始钓鱼。
　　起竿
　　如下图所示，当有鱼儿咬钩时，操作界面中的浮标开始移动，当上面的三角浮标移动到下面两个小三角图标之间时，点击“起竿”，此时可将钓鱼成功几率提升到最高。(越难钓的鱼，三角浮标移动得更快，合适的起竿区域更小。)
 







当三角浮标移动到合适的区域时，看准时机起竿！




神钓状态
　　当玩家钓鱼连续成功次数达到一定条件时，进入神钓状态。在神钓状态下，成功钓鱼将获得2个鱼类。钓鱼失败则立即结束神钓状态。
钓鱼法宝
　　钓鱼法宝可在捕鱼人处使用积分兑换，或者每次使用完鱼竿后随机获得一个钓鱼法宝。法宝对钓鱼有非常大的帮助。法宝状态同一时间内只能存在两个。



法宝名称 
使用限制 
作用说明 




小鱼叉
无
可用于射击水中飘过的宝箱，获取其中的财宝。命中率一般。


大鱼叉
无
可用于射击水中飘过的宝箱，获取其中的财宝。命中率比小鱼叉高。


香油
每天只能使用3次
使用后，提升自身钓鱼成功几率10%，5分钟内有效。


秘传香油
每天只能使用1次
使用后，提升全体队员的钓鱼成功几率10%，5分钟内有效。


虾饵
每天只能使用3次
使用后，海马咬钩的几率额外提升5%，持续5分钟。


秘方香料
每天只能使用3次
使用后，提高鱼儿咬钩的几率20%，可对自己或者他人使用。持续5分钟。


龙王的祝福
每天只能使用3次
使用后，每次钓鱼成功有40%的概率额外获得一条鱼。持续5分钟。


龙神的祝福
每天只能使用3次
使用后，每次钓鱼成功有30%的概率额外获得两条鱼。持续5分钟。


香甜饵料
无
使用后，吸引带有宝箱的螃蟹出现。这些螃蟹在5分钟内将不断带着宝箱出现。


鱼鹰
每天只能使用3次
使用后，鱼鹰每30秒抓取1条鱼送给主人。持续随机3-8分钟。


定心丸
无
使用后，更容易的把控钓鱼力度，看清起钓的最佳时机。持续5分钟。



偶然事件
　　玩家在钓鱼过程中，有时会遇到一些特殊的人，例如收购鱼虾的伙计，官府家的仆人，常在河边垂钓的老渔翁，胖胖的大嘴熊，还有出没不定的海盗，玩家只要认真细心地和他们打交道，就有可能得到一些特殊的收获。当玩家获得钓鱼的专用法宝时(例如香油、虾饵等)，可以点击界面左上角的法宝按钮选择使用。
　　当出现闪光的鲨鱼、蟹时，玩家可使用法宝鱼叉(鱼叉需要使用金钱购买)，对其使用，进行驱赶。使用成功，鱼叉的使用者获得随机奖励，而队伍中的随机一名队员也可获得随机奖励。
　　玩家使用鱼叉对闪光的宝箱使用时，可获得随机的金钱奖励，可获得高额的现金奖励！
鱼产兑换积分
　　玩家钓到的鱼类，可找长安城的鱼产收购商(447，168)或者“捕鱼人”换取积分。需要注意的是，并非所有的鱼类，收购商都会收购。
　　积分在“捕鱼人”处换取经验奖励、储备金奖励、物品奖励，兑换钓鱼法宝、称谓、华丽的鱼竿等。
 







兑换物品（兑换的海马只能自己使用）




 







称谓兑换（除积分要求外，还需要玩家自己钓鱼达到一定数量）




 







炫丽、与众不同的鱼竿，可在钓鱼时展示给他人




排行榜
　　排行榜记录的是渔获数量排行前50 的玩家名单。分为历史排行榜和本周排行榜。上榜的玩家均为钓鱼界个中高手。
鱼市建设任务
　　玩家可到也可到长安城的鱼产收购商(447，168)领取鱼市任务，完成后可提升鱼市的建设度。鱼市开放后的每一天，鱼市都会降低一定的建设度，并为玩家提供建设鱼市的任务，当建设度达到每天的上限时，任务将不再发放。每日的晚12时~早8时为鱼市的关闭时间，届时将不开放鱼市任务。
其它说明
　　1、钓鱼过程中不能使用飞行符、导标旗、回门派法术；
　　2、当前领取了运镖任务或处于被官府通缉的情况下，不能参与钓鱼；
　　3、钓鱼状态下无法进行交易、给予、战斗、打牌等操作；
　　4、鱼竿使用后即消失，玩家可以在有效时间内(查看任务提示栏)进行钓鱼操作；
　　5、鱼竿在丢弃后会消失；
　　6、购买鱼竿需要消耗一定的三界积分；
　　7、互为好友的玩家在一起钓鱼时，每钓上一条鱼，友好+1，3000以上友好度时无效。
鱼类介绍



名称
级别
叠加上限




泥鳅
1
30


河虾
1
30


河蟹
2
10


草鱼
2
30


鲫鱼
2
5


鲤鱼
3
1


大闸蟹
3
1


娃娃鱼
3
1


河豚
3
1


沙丁鱼
1
30


对虾
1
30


小黄鱼
2
10


大黄鱼
2
30


毛蟹
2
5


金枪鱼
3
1


甲鱼
3
1


海星
3
1


海马
3
1


黄鳝
3
99


鲈鱼
3
99


魔鬼鱼
3
99


小鲨鱼
3
99




MHBB-9999-9999-9999
