

活动时间：每周四晚20:00-22:00
活动要求：等级≥50，单人组队均可，建议组队
玩法介绍：
　　活动开始后，玩家可以在钓鱼活动使者那里购买专用的"精致鱼竿"，在活动期间，钓鱼活动使者出现在以下地点：傲来国（146，64），长寿村（103，55），花果山（118，16），江南野外（75，30），东海湾（76，30），长寿郊外（58，21）买到精致鱼竿的玩家可以单人或组队在傲来国、长寿村、花果山、江南野外、东海湾和长寿郊外的水域附近钓鱼，每次钓鱼有所收获时，可以增加你的活动渔获数量。活动结束时，渔获数量最高的前5名玩家将获得丰厚的物品奖励、称谓奖励，和与众不同的华丽鱼竿！









活动提示：
1、使用精致鱼竿可获得2小时的钓鱼时间。只有在钓鱼活动期间，使用"精致鱼竿"钓鱼，才会计算活动的渔获数量。如果使用普通鱼竿，只会进行普通的钓鱼，无法进入排名。  
2、使用鱼竿后，只要有效时间未结束，鱼竿就不会消失，玩家可以在钓鱼中途随时离开当前渔场，更换新的钓鱼地点，再次使用鱼竿进行钓鱼。
活动奖励：
1、 参加钓鱼活动的玩家，钓鱼期间遇到好鱼的概率将大大增加。
2、 获得的活动积分可用来在活动使者处兑换奖励。
注意：
1、新的钓鱼大赛不再发放大赛积分，玩家只能在比赛里获得渔获，并且根据鱼获数量参与排名；
2、旧钓鱼大赛的积分依然可在NPC处进行兑换。
