

钱庄介绍
　　钱庄是玩家在游戏世界中存取虚拟货币的地方。各地钱庄的存款可以通用，存款没有利息。每个ID的存款上限为1000万两银子，超出上限时不能再存款。每天取款额500万以下需要执行部分解锁操作，500万以上需要执行全面解锁操作。



钱庄名称
老板名称
钱庄入口坐标




万字钱庄
钱庄老板
建邺城（233，76）


广源钱庄
钱庄老板
长安城（512，194）


长寿村钱庄
钱庄老板
长寿村（147，91）


傲来国钱庄
袁财主
傲来国（107，56）












梦幻钱庄


钱庄金钱存取





点卡金库
　　游戏中通过点卡寄售人出售点卡所获得的游戏币将会被存到点卡金库中，玩家可以在钱庄老板处领取，只可领不可存，金库中的钱将不计入个人携带金钱的上限。

　　点卡金库的存放上限=人物等级*人物等级*2000+10000，最高不超过20,000,000（两千万），游戏中玩家金钱超过上限时，离线超过5分钟，则超出部分自动转为储备金，离线没有超过5分钟，则维持不变。每天取款额500万以下需要执行部分解锁操作，500万以上需要执行全面解锁操作。








梦幻钱庄


点卡金库





钱庄特殊账户
　　每个等级大于等于60级的玩家ID都可以获得一个特殊账户，特殊账户金钱存入上限为（1亿＋等级*500万）梦幻币，每个ID每天累计可通过特殊账户取出的金钱上限为（2000万＋等级*100万）梦幻币，每个服务器每天可以从特殊账户中累计取出-存入的总现金为10亿。使用特殊账户需要设置全新的密码。








特殊账户存取






钱庄银券买卖业务
　　开通了特殊账户功能的玩家都可以在钱庄处购买银券。银券可以随时购买，不可流通，定期兑换。
　　银券分１个月、２个月和３个月三种类型，每个月第一天开始发行，发行量根据类型均有出售上限。到达可兑换时间后银券即可兑换成现金进入特殊账户。即每个月的１日可以购买当月银券，同时也是兑换到期的银券的时间，身上持有可兑换银券时无法购买银券。
　　银券每月发行时确定利率，受益由购买银券的时间与可兑换时间的差距而确定，简单的说，月初买利息多，月尾买利息少。 









银券买入


银券卖出






MHBB-9999-9999-9999
