

											     为了简化规则，优化玩家体验，同时不影响安全保障功能，对现有锁系统进行了精简和优化。

     迭代后的锁包含两大类：安全锁和绑定锁。安全锁又分为：物品锁、密保锁和时间锁。绑定锁分为：转服时间锁和永久绑定锁。

     安全锁负责安全保障和限制流通，是玩家自己可控的一类锁，根据不同的安全需求，由玩家选择自己加锁和自己解锁。

     绑定锁则只负责限制流通，不负责安全功能。绑定锁是由系统加持的，到期后可自行解除，由于不受玩家控制，出于便捷考虑，不再限制各种使用功能。

     另外，带有绑定锁的物品和召唤兽，为了安全起见，允许玩家追加安全锁的任一种，安全锁和绑定锁可以同时存在。

     迭代后的所有锁的类型包含以下五种，将采用全新的图标资源：




锁类型
图标


物品锁





密保锁





时间锁





转服时间锁





永久绑定锁







　　其中，永久绑定锁是由系统加持的一类绑定锁，目的是限制流通，主要包括以前的新手绑定锁、新手礼包锁等，多为系统赠送的物品或召唤兽，是跟角色ID永久绑定的，带有永久绑定锁的物品或召唤兽的限制规则与转服时间锁是基本一致的。

MHBB-9999-9999-9999
