

天命门派 奇遇门派




大唐官府
方寸山
化生寺
女儿村
天宫


龙宫
五庄观
普陀山
阴曹地府
魔王寨


狮驼岭
盘丝洞
凌波城
无底洞
神木林


女魃墓
天机城
花果山
 
 



　　游戏中共有18个门派，人、魔、仙各有6个。每个角色只能按种族加入其中一个门派，部分门派收徒有性别要求。
　　其中，12个门派循环相克，每个门派都有对应另一个门派的必杀技能，按相互的克制排序为大唐官府→龙宫→盘丝洞→方寸山→魔王寨→化生寺→普陀山→女儿村→五庄观→狮驼岭→天宫→阴曹地府→大唐官府。
　　凌波城、神木林、无底洞3个门派循环相克，每个门派都有对应另一个门派的必杀技能，按相互的克制排序为凌波城→无底洞→神木林→凌波城。
　　女魃墓、天机城、花果山3个门派循环相克，每个门派都有对应另一个门派的必杀技能，按相互的克制排序为女魃墓→天机城→花果山→女魃墓。
人族门派—大唐官府
地点：长安城内大唐官府
 







 
师傅：程咬金
收徒条件：人类，性别不限
参考点数分配：力量、耐力
门派特色：装备耐久度的消耗速度为普通的1/2。
门派描述：大唐子弟曾随唐皇征战天下，立下汗马功劳。门派师傅程咬金更是凌烟阁功臣榜上第一猛将，门下弟子除了修习文韬武略，还对各种兵器了如指掌，其武功招式偏重物理攻击，正应唐皇御笔亲书“天下兵法了于胸，十方无敌勇者狂。”的门派宗旨。
门派技能



技能名称
学习效果
包含法术




为官之道
 
杀气诀


无双一击
按技能等级提高命中
后发制人


神兵鉴赏
 
兵器谱


疾风步
按技能等级提高躲避力
千里神行


十方无敌
按技能等级提高伤害力
横扫千军、破釜沉舟


紫薇之术
按技能等级提高灵力
斩龙诀


文韬武略
按技能等级提高防御力
反间之计、安神诀、嗜血



门派法术 



法术名称
法术介绍




横扫千军
功效：连续攻击对方3次。但使用后需休息一回合，休息时不能使用战斗指令，也不会受封类法术影响。
			使用条件：十方无敌技能达到30级以上，当前HP大于上限的50%
			消耗HP：相应技能等级为单数时,在原固定消耗10%的基础上做50%～150%的波动，双数时则消耗最大气血的10%，无波动。


后发制人
功效：休息一回合后临时提高伤害力、命中和速度，自动攻击目标
			使用条件：无双一击技能达到25级
			消耗：相应技能等级为单数时,在原固定消耗5%的基础上做50%~150%的波动，双数时则消耗当前气血的5%，无波动。


兵器谱
功效：能够鉴定武器和铠甲，学习后也可在长安书店制作相应等级的“神兵图鉴”
			使用条件：神兵鉴赏技能等级达到5级
			消耗：一定的活力，视装备等级而定


千里神行
功效：平时状态下使用，可以瞬间回到自己的门派
			使用条件：疾风步技能达到1级
			消耗：10点气血和10点魔法


杀气诀
功效：战斗中临时提高自己或队友的命中
			使用条件：为官之道技能达到15级
			消耗：40点魔法


斩龙诀
功效：克制龙宫弟子的必杀技
			使用条件：紫薇之术技能达到25级，人物等级达到20级
			消耗：150点愤怒值


反间之计
功效：令怪物处于混乱状态，不能用于玩家对战
			使用条件：文韬武略技能达到20级
			消耗：30点魔法


破釜沉舟
功效：同时攻击对方三个目标
			使用条件：人物飞升且“十方无敌”技能达到 120 级
			消耗：上限 10% 的气血。玩家对战要求气血上限的10%当前气血<气血上限的50%时才能使用，其余战斗要求气血上限的10%＜当前气血可使用。当前气血复活后的当前回合无法使用.使用后停止行动1回合


安神诀
功效：一定回合内临时提升自身灵力
			使用条件：人物飞升且“文韬武略”技能达到 120 级
			消耗： 30 点魔法


嗜血
功效：平时状态下使用，为项链附加提升体质的临时效果，下线后效果消失
			使用条件：文韬武略技能达到35级
			消耗：和技能等级数相同的活力








东海渊
九黎城



　　东海渊是18个门派，人、魔、仙三大种族均可以拜入的奇遇门派，在整个梦幻历史算是一个前所未有的新门派。
　　梦幻三界，风起云涌，英雄辈出。各大门派林立，广纳门徒，弟子行走四海，锄强扶弱，以世间安危为己任，此为“天命门派”。
　　三界间亦有英雄侠士，虽天资卓越，但生性恬淡，无意扬名立万。其修行之所，多以“机缘巧合”入其门径，可领悟独一无二的玄奇妙法，故谓之“奇遇门派”。
　　东海渊，正是这样一处所在。它的故事，可以追溯至遥远的上古时代……
　　全种族奇遇门派——东海渊
地点：
　　东海岩洞下的远古遗迹

师傅：
　　龟之暗影
收徒条件：
　　种族不限，性别不限
参考点数分配：
　　魔力
门派特色：
　　额外增加3点天赋属性（五种属性各增加3点），人、魔、仙三个种族角色均依据人族天赋属性的成长规则
特别说明：
　　1.玩家无法通过“转换门派”的方式加入东海渊门派，东海渊门派弟子可转入其他门派；
　　2.东海渊门派弟子等级上限为109级，转入其他门派后，则不受此人物等级限制。
门派故事：
　　 "禺强，居北海之渚，海之神也。为救苍生于水火之间，他与蜃龙一族歃血为盟，耗尽毕生神力，以海中五仙山为阵眼结成通天地，贯四海的巨大法阵，以抵御化外混沌以抵御化外混沌自归墟的入侵。
　　禺强之精魂亘古不灭，神力如血脉般绵延海之极深处。 数千年间，偶有神迹现世，展现出无与伦比的强大力量，亲眼得见之人，无不慑于其迥异于常的神功造化。亦有修行者依神迹居住，行祭祀之礼，钻研修炼之道，但奇怪的是，这些修行者虽进步神速，却均总会以神秘的缘由消失。伴随着他们一道消失的，则是潜藏在深海的力量源泉。而关于海神的故事，则在依海而居的三界百姓口中代代相传——他们相信，海神禺强始终守护着天下苍生，不死不休。
　　时至贞观年间，一名少年侠士在机缘巧合之下踏入了东海岩洞之下的神秘海渊——东海渊。此地杳无人迹，唯有浪涛拍岸，暗影交叠，隐匿其间的先贤雕像，竟口吐人言，轻声呓语，试图教授他操纵潮汐与海浪，游曳入梦的神秘法术……"
门派技能



技能名称
技能简介
学习效果
包含法术


深海呓语
深海潮汐，暗涌之力，沉睡之时，梦魇将至。此技能是本门修行的基础，东海渊弟子在释放法术后将获得梦魇，需小心提防，否则将陷入无边沉眠。
 
聆音，沉没，汹涌


混沌之谜
蛰伏暗处，自阴影中降临。施展此技后可使用巨蛙的力量。
按技能等级提高伤害
蛙之影


远古之境
柔软之躯，吞噬无尽，混沌之息，蚕食梦境。施展此技后可使用海毛虫的力量。
按技能等级提高防御
虫之噬


长生之祀
海洋之息，永生之迷，远古石像，仍引暗潮涌动。施展此技后可使用大海龟的力量。
按技能等级提高法防
龟之象


潮汐之咒
来自大海深处的神秘律动，在海底如血脉般绵延，刻进每一个海洋生物的生命，却是上古神力遗留下的永恒诅咒。
按技能等级提高魔法
森罗万象，海市蜃楼，神游物外


澄心之浪
大海掀起无尽的波浪，海水的涌动奏响奇妙的乐章，那是每一个东海渊族人关于家乡的记忆，是心中最温暖柔软的地方。
按技能等级提高法伤
万里烟波，涤荡，暗涌


遨游
海洋自创世以来，就对生活在此的生物提供了畅游的权力。学习后可提高躲避。
按技能等级提高躲避
随波逐浪



门派法术



法术名称
功效
使用条件
消耗
技能简介


聆音
【被动】进入战斗时，你获得5层梦魇。使用虫之噬、蛙之影和龟之象后会获得等同当前境界层数的梦魇。
 
 
被动技能


沉没
【被动】回合结束时，若梦魇层数达到10或以上，立刻进入“沉没”境界：你造成所有伤害降低60%且无法进入其他境界，持续到梦魇消失。
 
 
被动技能


汹涌
【被动】与玩家战斗时，你的虫之噬和蛙之影额外造成24%伤害、海龟石像释放的海龟额外造成24%伤害。
 
 
被动技能


蛙之影
增进1层境界并进入“蛙之境”，对敌方单个目标造成2次法术伤害，每层境界额外增加1次法术伤害。
 
50点魔法
进入“蛙之境”：是雨声滴答，还是海浪沙沙？暗影之中层层叠起的巨蛙，伺机待发。


虫之噬
增进1层境界并进入“虫之境”，对敌方2个目标造成法术伤害，每层境界额外增加1个目标。
 
30点魔法*作用目标数
进入“虫之境”：触感柔软的梦境，在不知不觉间窒息，感受被海毛虫包围的恐惧吧！


龟之象
增进1层境界并进入“龟之境”，召唤1个海龟进入海龟石像，每层境界额外召唤1个海龟。每次你使用攻击性法术时，海龟石像会弹出1只海龟追加1次法术伤害。
 
50点魔法
进入“龟之境”：自远古的石像中来，带着神秘的图腾和无解的诅咒，延续一代又一代，却被世人视为永生。


森罗万象
对敌方3个目标造成法术伤害。
"潮汐之咒"技能达到30级
30点魔法*作用目标数
广袤的海洋中蕴藏了太多秘密，大部分人都对深海的力量一无所知。


海市蜃楼
召唤一些动物附身，每召唤1只会获得1层梦魇，直至梦魇达到9层。每只“毛虫”/“巨蛙”/“海龟”附身会令自己：造成伤害提升9%/受到伤害降低9%/速度提升9%，持续3回合。
"潮汐之咒"技能达到60级
50点魔法
出现在海中的仙阁，上出重霄，下临无地，如梦似幻，那是可望不可及的美丽。


神游物外
平时状态下使用，在门派暗影前使用可进入“修行”状态：修行成功可获得人物经验，修行失败会获得惩罚。
"潮汐之咒"技能达到30级
每次触发随机事件减2点体力，体力不足经验衰减50%
东海渊独有的梦境修行之术，梦与海都是没有界限的，因而在修行的途中更要小心走火入魔。


万里烟波
退出当前的“虫之境”、“蛙之境”或“龟之境”，有概率清除全部梦魇。
"澄心之浪"技能达到30级
100点魔法
即使身怀诅咒，但也拥有着如海一般宽阔的心胸，没有什么是不能放下的。


涤荡
随机清除3-4层梦魇。
 
100点魔法
再重的梦魇也会迎来梦醒时分。


暗涌
每回合结束时消耗666点魔法，并随机清除1-3层梦魇，持续4回合。
"澄心之浪"技能达到60级
50点魔法
平静温和的海面下，隐藏了多少不为人知的秘密呢？


随波逐浪
回门派法术。
"遨游"技能达到1级
10点气血、10点魔法
循着先祖的足迹，只要在有海的地方，无论行至多远都能找到回家的路。





MHBB-9999-9999-9999
