



门派闯关
科举大赛
彩虹争霸赛
英雄大会
长安保卫战



 
 

十八门派闯关 争当“三界菁英”
活动背景
　　正值大唐年间，国家兴盛，百姓安康，天下一片繁荣昌盛的景象，三界十八门派也纷纷广招门徒，唐王为增强国民身体素质，特与十八门派祖师商议，每月举办“门派闯关”活动，借此机会向世人展示十八门派的技艺精髓，并挑选有资质和潜力的门派弟子给予嘉奖。
活动时间
　　每月的第一个周日，下午15:00—17:00
活动要求
　　至少三人组队，并且队员等级都≥40级，中途不允许加入新队员
活动介绍
　　活动当天的15：00到17:00期间，玩家可以组队到长安皇宫门前找“门派闯关使者”领取闯关任务，根据任务提示，依次到达指定门派挑战该门派的护法，成功挑战全部十八门派的护法后即可完成一轮任务。








　　各门派护法的位置坐标：




门派名称


护法坐标


门派名称


护法坐标






大唐官府


137，56


五庄观


40，46




方寸山


118，25


普陀山


70，21




化生寺


34，21


阴曹地府


99，20




女儿村


65，61


魔王寨


37，31




天宫


197，35


狮驼岭


114，87




龙宫


75，38


盘丝洞


148，33



神木林
43,59
凌波城
43,74


无底洞
82,122
女魃墓
22,46


天机城
61,59
花果山
48,71




活动积分
　　在与十八门派护法的战斗中，每挑战胜利一次，当前队伍和队员都将获得一定的活动积分，有了一定的积分后，就可以找皇宫前的“门派闯关使者”，用积分为召唤兽增加寿命。活动结束后队伍积分排在前三名的，其成员还将得到额外的活动奖励，个人积分排在前20名的玩家将获得特殊称谓。







挑战五庄护法
挑战狮驼岭护法






挑战天宫护法
挑战魔王寨护法



 
其它说明
　　1、 在挑战门派护法的过程中，战斗失败不会有死亡损失；
　　2、 如果有队员中途离队或掉线，只要队伍没有加入新人，离队的队员再次加入原来的队伍后，可以继续后面的任务；
　　3、 战斗结束时只要队长没有死亡，就算作挑战成功，但死亡的队员无法得到当前一环的奖励及积分；
　　4、 如果挑战失败，队伍的任务进度会保留，但需5分钟后才能继续挑战；
　　5、 领取新一轮的任务时，如果队伍成员有变化，队伍的积分也将重新计算，队员个人积分不受影响。
　　6、 闯关使者在活动当天晚24：00后将消失，玩家若领取前三名奖励或换取宝宝寿命需在24：00前进行。

活动奖励
　　经验金钱：成功挑战门派护法可获得一定的经验和金钱奖励；
　　物品奖励：积分排在前三名的队伍，其成员可以找闯关使者领取额外的物品奖励；
　　增加寿命：获得个人活动积分后，可以找闯关使者为召唤兽增加寿命；
　　特殊称谓：闯关活动结束后，个人积分排名前20位的玩家，将自动获得“三界菁英”的特殊称谓。


MHBB-9999-9999-9999
