




商人的鬼魂
玄奘的身世
寻找四琉璃
大战心魔
含冤小白龙
八戒悟空


三打白骨精
真假美猴王
智取芭蕉扇
小雷音寺
无名鬼城
女娲神迹


问药朱紫国
蓬莱仙岛
墨家村
西梁女国
盘丝岭
狮驼岭


宝象国
比丘国
建邺城探案
西梁女国·浮生曲
五级称谓剧情任务



领取要求：
　　等级≥80
领取地点：
　　朱紫国皇宫门口（139，99）
任务领取人：
　　朱紫校尉
任务奖励：
　　完成任务过程中，可以获得丰厚的经验及金钱奖励。
　　成功完成任务后，可获得1枚95级炼妖石，1瓶超级金柳露。
任务背景：
　　朱紫国国王久病不愈，于是贴出皇榜求医问药。你好心前去诊视，发现他的病是受了惊吓、又忧思成疾引起的。
　　对症下药，你配制出乌金丸给国王服用，果然药到病除。国王精神焕发，与你娓娓说起事情的来龙去脉。
　　原来在三年前的端午节，麒麟山上太岁府里的赛太岁贪图美色，前来掳走了金圣宫娘娘。国王痛失所爱，又惊又惧，一病不起。你义愤填膺，决定前去收伏妖怪，还他们夫妻团圆。没有想到那妖怪本事不高却有法宝护身，一时间，你转胜为败，还被毒烟熏到了眼睛。你四处求治，在医好眼睛的同时，也得到了取胜的办法。最终你成功收伏赛太岁，完成了朱紫国王的心愿。
任务简介：
　　你在朱紫国看到张贴的皇榜，询问朱紫校尉（朱紫国139，99）才得知朱紫国王身患重病久治不愈。于是你前去探望朱紫国王（朱紫皇宫67，34），发现他病势着实沉重。
　　于是你决定先去找王母（天宫凌霄宝殿35，49）要一棵传说中包治百病的灵芝。但是小气的王母不愿意将灵芝给予他人，于是借口说灵芝尚未成熟，并叫你去东海小白龙（海底迷宫5层54，38）处向他求助。
　　虽说神龙便溺可以丸药，药效尤佳，但是这也不是随便就可以给人的。果然小白龙一听拔腿就跑，你不得不用武力将他留下来（需战斗）。
 







探望朱紫国王




 







求助小白龙




　　小白龙听说是王母授意，忐忑的心情平定下来，答应帮忙。
　　你回到朱紫国，向紫阳药师（朱紫国145，37）索要药材配出丸药。紫阳药师处的药材应有尽有，可得仔细选择原料哦。国王惊惧交加腹中阻塞，当然要选些利于消化的药材给他服用，于是顺利配出一枚乌金丹。
 







索要药材




 







乌金丹




　　服用药丸之后，正所谓药到病除。朱紫国王（朱紫皇宫67，34）顿时精神一振，讲述起三年前端午节发生的妖祟之事，你决定前往麒麟山一探究竟。
　　刚到麒麟山就碰到一个叫有来有去（麒麟山111，109）的小妖怪，他正在嘀嘀咕咕，为抢宫女的事情犯愁。
　　看到自称是逗笑王的你，有来有去如获至宝，立刻举荐给太岁洞中的赛太岁（太岁府43，77）。赛太岁叫你去给金圣宫解闷。你跟金圣宫（太岁府25，69）亮明身份，她却并不轻信。
 







有来有去小妖怪




 







赛太岁




　　为了取信于金圣宫，你又回转到朱紫国。朱紫国王（朱紫皇宫67，34）珍而重之拿出一件黄金宝串，原来这是当年金圣宫心爱之物。你将宝串交给金圣宫（太岁府25，69），终于赢得她的信任。
　　金圣宫决定帮你去骗出赛太岁（太岁府43，77）的宝贝——三个金铃，没想到偷取途中被意外识破，你于是露出真身和赛太岁正面冲突（需战斗），胜利后却被金铃放出的烟沙毒坏了眼睛。
 







获得黄金宝串




 







交予金圣宫




　　千里眼（天宫173，64）说蟠桃树上的珍贵凝露能治好眼睛，王母（天宫凌霄宝殿35，49）当然又不肯给。没办法，去找青莲仙女帮忙吧。善良的青莲仙女（普陀山潮音洞30，12）取出玉露治好了你的眼睛，你的斗志愈发旺盛，快回去找到赛太岁（太岁府43，77）救出金圣宫吧（需战斗）。
　　这次果然马到成功，救出了金圣宫。可是娘娘身上像长了毛刺，一碰之下非常扎手，这是为何呢?你又找到万事通（长安城232，178），经他介绍找到紫阳药师（朱紫国145，37）将娘娘身上的毒刺去除，其实只需要将一坛醉生梦死给予朱紫国王（朱紫皇宫67，34）便可。
　　一切终于结束，朱紫国王和金圣宫夫妻团聚，对你感激非常，（完）
 







战斗界面




 







战斗界面





MHBB-9999-9999-9999
