
活动背景
　　几千年前黄帝与蚩尤的战争最终以蚩尤的战败被斩而收尾，无数的妖魔被黄帝用符咒封印在黄泉之下，不能出来危害人间。数千年后，南瞻部洲贪淫乐祸，心魔甦醒，妖道旺盛，千年的封印也随着人心的堕落而逐渐失去效应，每逢周六黄昏将至，正是妖孽现形之时，法力高深之辈挣脱了符咒的束缚，出来危害三界。有的妖魔修炼千年，甚至法力高深，设下迷障，难辨真假……一时间妖魔横行，快找鬼谷道士换取镇妖拘魂铃帮忙降妖除魔。
活动时间
　　每周的周六下午15：00～17：00
活动要求
　　1、活动需要至少三人组队才可以进行；
　　2、队伍平均等级必须≥40级；
活动说明
　　活动当天的8：00-16：30这段时间内，玩家可以找长寿郊外的鬼谷道士（182,14）索要活动道具“镇妖拘魂铃”。
　　在15：00～17：00的活动期间内，妖魔会出现在一些活动场景内，玩家组队带着镇妖拘魂铃即可前去降妖（需要队伍成员每人都携带拘魂铃），每成功降伏一个妖魔，拘魂铃便会吸收妖魔的妖气。










领取拘魂铃 


降伏妖魔 





　　活动时间内出现的妖魔有多种，脾气秉性各不相同。
　　饿鬼：非常饥饿，也许大家给个包子就能把它打发； 
　　酒鬼：嗜酒如命，来瓶好酒，它就不再折磨你； 
　　冥想幽魂：从小到大都有许多问题想不明白，谁能帮助它？
　　夜叉：脾气暴躁，凶狠异常，往往不打招呼就动手；
　　勾魂幽灵：被封印千年性格冲动，渴望自由；
　　机械游魂：游游荡荡的机械鬼魂，不会轻易就顺从你的意思； 
　　在遭遇这些妖怪的过程中，可能会中下妖怪的迷障，被卷到神奇的地方。无论收复妖怪或者中了迷障都会获得一定的奖励。 
　　在16：20后，千年魔灵和万年魔灵将现身于各大门派，各路侠客快快去挑战之。 
　　在当天16：30-24：00可交还镇妖拘魂铃，换取丰富的奖励。 










寻找千年魔灵


挑战万年魔灵






MHBB-9999-9999-9999
