

　　随着古玩店“雇佣考古”的服务推出，三界中考古之风盛行。
　　“大雁塔的下面，会不会也藏着什么宝贝？”有好事者提出了这样的想法。
　　无巧不成书，大唐官兵竟然真的在大雁塔下方发现了一座地宫。
　　探索之旅，就此开始。
活动时间：
　　限时开放，每 天的中午12:00-凌晨0:00。
活动说明：
　　1、玩家可以在开放时间进入地宫，不断向下探索。
　　2、前往下一层需要通过本层“地宫守护兽”的考验。
　　3、进行“挑战守护兽”的战斗时需要消耗道具“火把”，“火把”每日会增加3把，也可以向系统购买。
　　4、完成5的倍数层数挑战时，可以获得一次“奖励转盘”的机会，但获得的物品需要前往指定层数领取。
　　5、当本服有人达到100层后开始计算，如果20天内有队伍通过130层，则以通过130层的时间为基准，30天后开启新赛季；如果20天内没有队伍通过130层，则以通过100层后的第20天为基准，30天后开启新赛季。

进入地宫

地宫守护兽

挑战守护兽

奖励转盘
其他说明：
　　1、任务不受双倍，三倍时间影响。
　　2、玩法中死亡无任何损失。
　　3、完成任务达到一定条件会获得相应成就。
　　4、此玩法使用挑战模式规则
　　5、战斗失败也会消耗“火把”
