

　　点击系统设置界面的“霓裳宝阁”即可打开霓裳宝阁界面。







　　打开霓裳宝阁可以查看及购买游戏内出售的各类物品：

















































赠送
　　霓裳宝阁内的物品除了自用，还可以赠送给你的好友。选中自己心仪的礼物后，点击赠送，选中自己的好友即可进行赠送操作。














　　赠送礼物的时候，还可以选择世界公布对好友的祝福，勾选后你的祝福语将公告世界。







　　赠送规则：
　　1、赠送礼物前必须先进行解锁操作。
　　2、受赠人的等级需≥30级，只能赠送好友可以使用并尚未拥有的物品。
　　3、赠送礼物只能使用灵动仙玉进行支付赠送。锦衣赠送时除了使用灵动仙玉外，还可以使用彩果进行赠送。世界公布祝福语只能使用灵动仙玉。
　　4、可以赠送的物品有：锦衣、祥瑞、冒泡框、彩饰、新品推荐套装、特卖商城套装。
代付
　　有心仪的物品却时无钱购买，可以找你的好朋友帮你进行代付操作。
　　选择心仪的物品，选择”代付”即可进行代付的相关操作：














　　收到代付信息后，通过系统邮件，可以直接打开代付详情，点击支付即可进行付款操作，点击“拒绝”即可拒绝这条代付请求。














　　代付规则：
　　1、发起代付和接受代付必须先进行解锁操作。
　　2、只有自己可以使用并未拥有的物品才可以进行代付申请。
　　3、发起代付申请时，选择的好友必须为友好度≥100的在线好友。
　　4、好友收到代付信息后下线，或收到代付请求后超过1小时未进行订单操均作视为拒绝代付请求。
　　5、每个玩家每次只能发起一笔代付订单，每个玩家最多同时收到10笔代付订单。
　　6、代付物品时只能使用灵动仙玉进行支付。
　　7、可以代付的物品有：锦衣、祥瑞、冒泡框、彩饰、新品推荐套装。

MHBB-9999-9999-9999
