

　　副本类型：侠士副本
　　副本人数：5-5人
　　副本等级：≥50级
　　副本刷新：7天刷新一次，每周一刷新。
　　详细流程：
　　玩家五人组队后，可在青丘使者处进入副本。

　　传送到青丘后，你们碰到了正在为涂山雪登基做筹备的花铃。

　　于是你毅然协助花铃采集紫藤花苞。

　　战胜小蜜蜂。
　　进场只有一只，操作结束后主怪会分化满，但这些小怪抗性低，血量低，只是会使用死亡之音，承伤为主怪所受伤害*3，第一回合没能将主怪击飞，下一回合开始主怪会继续召唤满，第三回合开始，主怪会逃跑，战斗结束。所以，在三回合内保持面伤击飞小怪，直到主怪逃跑即可。
　　采集六朵紫藤花，共触发了三场一样的战斗，分别可获得三次奖励。



　　采集到六朵花苞后，将之全部给予涂山雪。

　　然而涂山雪却高兴不起来，因为旧国主刚病逝，她无心情登基，于是你找花铃打听涂山雪的近况。

　　花铃将你一顿指责后，你们决定去找胡不归。

　　你与胡不归寒暄一阵后，一起参与涂山雪的登基大典，谁知涂山雪竟从祭台上跌了下来，整个青丘被一种诡异的气氛笼罩着。

　　于是你忙不迭地找到狐不归商量对策。

　　狐不归嘱托你将玉笛给到涂山雪，安抚其心绪。

　　整个青丘变成什么样呢?打开地图就可以看到全貌。。。

　　此时涂山瞳却在与涂山雪闲聊中。。。

　　你使计支开涂山瞳，并将玉笛交给了涂山雪。

　　涂山雪却请求你帮忙修复结界裂痕。

　　于是你通过侍女返回了青丘，开始修复六处裂痕，其中三处需要战斗。

　　使用幻光修复结界裂痕，走到裂痕旁边，右键点击道具栏里的幻光，有几率修复成功，也有几率触发兽变狐妖，击败它!
　　只有一只狐妖，固定一速，一进场就立刻变身，然后鹰击，伤害极高，第二回合会狮搏，第三回合会破血，无法封印，建议集火点杀，硬件次一些的玩家第一回合可以直接回血。


　　第二场，战胜犀牛将军。
　　主怪：狮驼，会破血/变身。
　　地狱战神：地府，会死亡禁锢。
　　金翼：凌波，会断岳势。
　　独角鬼王：魔王：会三昧真火。
　　野猪精：大唐，会横扫。
　　强盗狸：女魃墓，会誓血之祭。
　　所有怪物从战斗开始后会一直贯彻点杀策略，专点高伤、高灵单位，如本场战斗，地府小死亡丢龙宫，其他全部集火;第二回合，地府小死亡丢狮驼，其他小怪又全集火，一般集火必死，幸好小死亡没中;场上剩余的所有怪物会在第四回合全部逃跑，记得把倒地单位拉起。


　　第三场，怪物与之前类似，这是他鹰击打到2100+防和尚的数据。

　　所有裂痕修复后，你却发现了在其侧打算逃之夭夭的白衣狐妖，阻止她逃跑!

　　击败白衣狐妖。
　　进入战斗后只有一只狐妖，操作结束后主怪会分化出四条月光金乌虫，同时使用魔兽之力。
　　月光金乌虫全物理系，地府会百爪狂杀，其他全部破血，伤害较高。
　　第三回合，主怪会分化三条金乌虫，虫子全为地府门派，会尸腐毒/判官令，抗攻。
　　第四回合，主怪会分化一只画魂，然后逃跑，但是逃跑失败。。。画魂方寸，会分身术/催眠符。
　　第五回合，主怪会分化一只鬼将，同时使用野兽之力;鬼将出来后立刻使用天魔解体，拥有变身状态。
　　第六回合，对方全面输出，可以看出主怪的门派为力地府，一顿百爪配合狮驼鹰击打了出来，极易打崩本方，之后主怪要么破血，要么百爪，无法封印。
　　本场战斗难度比之前高，如果是单辅助队伍的话，建议其他单位要么打点临时，要么换下体耐敏属性，优先击杀画魂，不然容易被催眠，影响拉人。






　　击败白衣妖狐后，将其押送到涂山雪面前。

　　但涂山雪毫无怜悯之心，居然将其押送到地牢，永世不得放出。。。此时你却听到了花铃的哭闹声。

　　一阵询问后，得知阿宝走失了。

　　你到胡不归所在的青竹居处寻找线索，那里会有一个泡泡，点击之后出现如下对话。。。

　　循着足迹，你们找到了即将兽化的阿宝。

　　阻止兽变的阿宝。
　　主怪：高速狮驼，速度仅次于女儿，变身后会鹰击，可封印。
　　狸：龙宫门派，会龙腾。也会气疗术治疗主怪，每次加5300+血，抗法。
　　狂豹：凌波，耐久杀手，会持续使用惊涛怒，可封印。
　　虬龙：大唐，会横扫。
　　第四回合部分狂豹会攻击主怪，第五回合主怪会逃跑，从紧急任务可得知应优先击杀狸。


　　阿宝兽变后，青丘更加狐心惶惶，涂山雪却数日闭门不出，于是你找护卫了解一下情况。

　　但在侍卫处得知，涂山雪找涂山瞳去了。

　　于是你找到花铃，通过她的秘密通道爬到了藏书阁。

　　然后你们在暗中窥探到了一个秘密。。。

　　但不巧的是，你被她们发现了，最后被打入了地牢，醒来后，发现花铃要进来搭救你了!

　　此时地牢里还有被捕的有苏鸩，通过其口中得知，前国主涂山虞是被其害死的，但她得知狐灵玉的事，涂山雪似乎想借用其力量达成某个目的，但有苏鸩有牵制能力，于是你们通过她逃出了地牢。

　　来到青丘后，你们得知涂山雪已在月镜湖中拨弄着什么，事不宜迟，赶紧进入，但被月魅阻止了!

　　击败月魅，回合开始后，主怪会指挥小怪进攻，如一开始天兵进攻。
　　星灵仙子：会反间之计。
　　天兵：会月影之华，秒四的固伤，类似于日光华。
　　蚌精：会使用月影之光，群体回复血量。
　　净瓶女娲：方寸，会失魂符。
　　风伯：会使用月影之霜，秒四的固伤，三只一起秒下来，血量可掉半条。
　　所有小怪被击杀后会倒在原地，主怪逃跑，战斗结束。



　　接下来看动画，整个青丘又蒙上了一层阴翳。。。

　　原来幕后真凶是涂山瞳，而涂山瞳却控制了涂山雪，涂山瞳身上还有一缕狐祖的残魂。。。

　　最终之战，击败涂山雪(狐祖、涂山瞳)。
　　主怪：固定一速，会使用“洞彻”，类似地府的百爪狂杀;第四回合场景会发生变化，主怪的形态也会跟着改变，小怪的特性也会一起变化。主怪可封印，但命中率低，且带神迹。
　　小怪175级气血为1W7，全为蜃气妖。
　　看穿一切(白色)：女儿，会使用满天花雨/洞彻，当其消失时，BOSS当回合会对多个目标使用看穿一切，作用目标比洞彻要多，如果上一回合没有晶清及时解除状态，这一回合会比较危险。
　　魅惑众生(红色)：当魅惑众生消失时，BOSS当回合会对全场使用一次魅惑攻击，类似方寸的落雷符，秒四，命中的话本方单位会被反间二回合。玩家手上最好有1个晶清诀的愤怒，当回合直接晶清诀，解除混乱状态，以防万一最好携带一个五龙丹，如果有晶清诀的玩家不幸中招，可通过有抗封技能的召唤兽，喂五龙丹解除混乱状态。
　　青春永驻(黄色)：会使用惊魂铃/无魂傀儡，被摇中宝宝满血会直接逃跑。当青春永驻消失时，BOSS当回合会对自己使用一个驻颜，在这个状态下，气血归0时，该单位会满血复活。
　　本场战斗干扰性法术较多，建议一开始采取面伤策略击杀小怪(黄色不用杀)，小怪倒地后集火主怪，依此循环，直到涂山雪出现，再一举拿下主怪。
　　笔者自己的实战体验为：
　　第一波小怪被击杀倒地后，只剩下黄色蜃气妖;小怪全部复活后，主怪会使用群体法术“蛊惑”。
　　第17回合，主怪会使用碎甲术，本方出现涂山雪助阵，涂山雪会使用强力的洞彻技能，一爪就将小怪击飞，之后黄色蜃气妖会逃跑。蓝色蜃气妖消失，转化为主怪力量，主怪会使用技能“看穿一切”，伤害比“洞彻”还高，一刀2200+，击败主怪即可结束战斗。
　　PS：青丘国主涂山虞会作为本方一员助战，但她第五回合就逃跑了。。。

　　图为小怪被击杀后，仅剩主怪与黄色蜃气妖，寓意青春永驻。

　　图示为场景转换，同时BOSS变更为涂山瞳。

　　图示为涂山虞助战，老妈来唤醒涂山雪了!

　　图示为涂山雪觉醒后，助你清理小怪。

　　因为狐祖拥有的狐灵玉力量并不完整，一部分被有苏鸩融合在灵魂力量里面了，有苏鸩虽然引发长安祸乱，重伤前国主，着实可恨，但她却也见不得活了几千年的老狐狸放肆，自己背负骂名，最后决定牺牲自己，与狐祖火拼。

　　于是，在有苏鸩的指引下，你开始汲取狐灵玉剩余的力量。


　　最终，狐祖残魂被尔等消灭。。。

　　于是，笼罩在青丘的诡异青紫光晕散去，青丘结界不复存在，春回大地!

　　有苏鸩在灵魂消散之际，被觉醒且不计前嫌的涂山雪救了下来，但因为其修为散尽，所以化成了一只小狐狸。

　　至此，副本到此结束!

　　最后，附上与之关联的成就，条目不多，策划也没啥要求，你能通关就好，肯去多打几次就好。。。


MHBB-9999-9999-9999
