


青龙堂任务
　　任务性质：建设类，通过完成任务来提高帮派的建筑进度或规模提升进度。
　　领取方法：帮中成员可以找到青龙堂总管，通过对话领取任务。要求帮派的当前内政（如金库建筑、书院建筑等）为非空，并且领取者当前没有其它帮派任务。 　








　　完成方法：
　　房屋建设——总管会说明建设房屋需要联系的人，找到相关人员对话，再回总管处复命即可；
　　物品收集——找到相应物品，回来给予总管。可能获得该物品的明暗雷场景如下： 　　



物品
获得场景


血色茶花
大雁塔一层、大雁塔三层、大雁塔五层、盘丝岭


地狱灵芝
地府迷宫一、地府迷宫二、地府迷宫三、地府迷宫四


血珊瑚
海底迷宫一、海底迷宫二、海底迷宫三、海底迷宫四


鹿茸
长寿郊外、花果山、海底迷宫一、海底迷宫二、海底迷宫三、海底迷宫四


孔雀红
凤巢一层、凤巢二层、凤巢三层、凤巢四层、凤巢五层


凤凰尾
凤巢六层、凤巢七层



　　家具收集－－为青龙堂总管找到相应的家具，给予总管即可完成任务。
　　任务获得条件：
　　1）3级或者更高级帮派才能获得此任务。
　　2）开服120天的服务器才会出现此任务。
　　3）符合条件的帮派第十个青龙任务必会获得家具收集任务。
　　4）任务需要家具如下：
　　开服120天至240天 ：黑麻垂曼帘、桦木圆桌、桦木立柜、草编地毯、漆花竹凳、榛木床、印花屏风、文竹、君子兰、蝴蝶兰、水仙、仙人掌、银烛台、玉瓷画瓶、踏春图、漆花地板、白鹤展翅帘、蓝绸绣花帘。
　　开服240天后增加下列家具：红木八仙桌、嵌玉虎纹桌、双鱼吉庆柜、彩绘立柜、兽皮地毯、麻布地毯、桦木靠背椅、月牙凳、八卦镇邪榻、神仙帐。

　　任务奖励：包括经验和帮派贡献度。每完成10次任务为一轮，次数越高得到的经验奖励越多；帮派贡献度在1～3次任务时每次得到1点，4～6次时为每次2点，7～10次时每次3点，如果第10次是家具收集任务，则获得5点。另外帮中成员每完成一次任务，帮派的建筑进度会提升1点。
其它说明
　　任务没有完成时间的限制，下线后不保留。领取任务3分钟后，如果不想继续做下去，可以找帮派总管取消，需要扣除一定的罚金，扣除的罚金不会增加到帮派资金中，当前任务次数也清零。
