

靓号竞拍
　　等级≥20级的玩家，可以在宝象国(65，17)找靓号使者或者通过点击摆摊按钮右侧的“拍卖”，挑选自己心仪的靓号ID进行竞拍。
 







 







 







　　每一期靓号竞拍的起止时间为当周：(周一0：00点~周日23：00点)，玩家可以通过“竞拍”“自动竞拍”“一口价”3种方式进行竞拍；
　　竞拍：通过手动方式对选中的靓号进行出价竞拍。
 







　　自动竞拍：对选中的靓号设置一个最高的竞拍价格，如果其他玩家的当前出价高于你的“当前出价”，系统会自动帮你进行再次出价竞拍，直到当前出价高于你的“最高出价”。
　　注：如果最终你自动竞拍成功，竞拍价格会以你的“当前出价”为准，而不是你的“最高出价”。
 







一口价：对选中的靓号以一口价的方式竞拍，成功出价后将直接竞拍到该靓号。
 







　　一口价抢先付：靓号被一口价后，如果在6小时内未予支付，该靓号将进入“抢先付”状态（按钮变亮）；此时，其他玩家可以点击“抢先付”（按钮变灰）进行抢购，抢先付的玩家有1个小时的抢购时间；如果购买成功，则出一口价的玩家的保证金将被没收；如果玩家点击“抢先付”后，在1小时内未予购买（保证金将被没收），同时该靓号将再次进入“抢先付”状态。
 







 







　　保证金：参与靓号竞拍的玩家，需预付3000万游戏币或3000仙玉作为保证金（其中，仙玉预付的保证金可用于最终购买）。当期竞拍结束后一周内，成功购买靓号或未能竞拍成功的玩家可取回预付的保证金(如果成功竞拍之后但并未购买竞拍到的靓号，保证金将会被没收)。
 







靓号选拍
　　靓号选拍的起止时间为当周：(周一0:00点~周日23:00点)，玩家可以通过“竞拍”“自动竞拍”“一口价”3种方式进行选拍，选中的靓号会出现在“靓号拍卖场”开始竞拍;
 







 







 







每日抢拍
　　每日抢拍的起止时间为周一~周日每天：(0:00点~23:00点)，玩家可以通过“暗拍” “一口价”2种方式进行竞拍;
 







暗拍：
对选中的靓号进行暗拍出价，(除一口价外)暗拍出价仅自己可见，竞拍结束前可对靓号再次出价;最终，出价最高者竞拍成功，但只需支付第2高出价(即：成交价=第2高出价);如果最高出价相同，则先出价者竞拍成功;只有一人出价时，第2高出价=底价。
 







靓号转换 
1、成功竞拍到靓号的玩家在靓号使者进行靓号更换后，重新登陆游戏就会自动转换为竞拍到靓号ID。
　　注：处于以下情形时，不能进行转换靓号操作。
　　1)账号信息不完整，无密保产品；
　　2)处于体验状态；
　　3)处于永久隔离状态；
　　4)账号快速找回用户；
　　5)藏宝阁有寄售或买入的角色、装备等；
　　6)处于转服拍卖入围状态；
　　7)有物品处于拍卖状态（包括未取出的物品或还在拍卖的物品）；
　　8)正在竞拍社区土地；
　　9)马婆婆处寄售孩子或有未取出的领养费；
　　10)处于副本募集、进行状态；
　　11)在家具、打造、裁缝中介人有寄放物品；
　　12)转服使者有保存的房屋信息或帮派信息；
　　13)处于寄售点卡或求购点卡状态；
　　14)有未出师的远程师徒关系；
　　15)有跨服相关数据(包括参与武神坛、群雄逐鹿、精武天神以及相关未领取的奖励)；
　　16)有未领取的中奖奖励(包括烟花占卜师、烟花兔子、点卡寄售抽奖)；
　　17)有功夫熊猫的投标金或未领取的奖金；
　　18)有未领取的合约保证金；
　　19)有未领取的受赠仙玉物品（包括受赠的锦衣炫卡或者珍宝市集包）；
　　20)在包装师有未领取的物品；
　　21)点卡金库有未取出的金钱；
　　22)钱庄保险箱有未取出的金钱；
　　23)有未取出的金银锁绑定费；
　　24)处于聊天群中；
       25)更换靓号时，玩家昵称不能为“名字+ID”形式；
　　2、如果更换靓号时，暂时不满足上述条件，可以先将靓号购买保留，等达到条件后再进行更换操作。
　　3、如果玩家更心仪自己原有的ID，也可以购买靓号特效将自己的ID直接转换为靓号，喜欢彰显个性的玩家还能对自己的靓号特效进行染色；并且，再次购买同套靓号特效，还将享受5折优惠呦。
 







 







 







4、首次转换竞拍到的靓号，玩家将会自动获得一套“五色缤纷”靓号特效;另外，如果是一口价成交的靓号，玩家还将额外获得一套专属靓号特效“流金溢彩”。
 







 







5、“心情密码”靓号特效说明：
　　1）玩家可根据个人喜好设置自己的心情靓号；
 







设置界面





　　2）再次购买相同靓号特效文字（整套相同），可享受5折优惠；
 
 







购买相同





　　3）已经购买“心情密码”特效的玩家更换靓号时，可免费在已有的特效文字内重新搭配；特别的，如果新靓号价格/原靓号价格≥1.2（即：原靓号全额抵价），将可免费在全部特效文字内重新设置哦；
 
重购优惠：
　　对于已经竞拍并更换靓号的玩家，再次购买靓号将享受"原靓号抵价优惠"，具体优惠方式如下：
　　1、新靓号价格≥原靓号价格的1.2倍，原靓号抵价=原靓号价格；
　　2、新靓号价格＜原靓号价格的1.2倍，原靓号抵价=原靓号价格*0.7；
　　3、如果原靓号抵价＞新靓号价格，剩余抵价不予返还。
 







靓号展示
　　拥有靓号的玩家在频道发言、系统公告以及在相关ID界面中，会展示你的个性靓号哦~
 












特别说明：
　　1.靓号竞拍是以区(如陕西区、广东1区、浙江2区等)为单位进行竞拍，区内各服务器竞拍相同靓号，并且靓号区内唯一；
　　2.在同区内转服时，靓号会一并带入新转入的服务器；
　　3.跨区转服时，靓号会被取消；但再次转回原区(任意服务器)时，将会恢复原有靓号；
　　4.如因合服导致的靓号被取消，可享受原靓号全额抵价用于购买新竞拍的靓号；

MHBB-9999-9999-9999
