



任务条件：角色等级≥60级，单人
领取任务：朱紫国 酒店老板（49，41）


















完成方法 
    在朱紫国找到酒店老板（49，41），通过交谈领取任务。每次完成任务可以得到经验和飘香香任务积分奖励。
兑换材料 
    制作食物需要消耗材料，而普通烹饪（珍露酒等）可换取材料。跟酒店老板对话，选择“上交烹饪换取材料”，即可进行兑换。个人可保存的材料上限为100000。根据上交烹饪种类、品质的不同，可兑换的材料数量也不同。

兑换食谱 
    有了一定等级的烹饪技巧和飘香香任务积分，就可以在酒店老板处兑换食谱，做出各种新的美食。

使用食谱 
    当玩家的烹饪技巧等级达到烹饪食谱所要求的等级时，可以右键使用食谱，获得食谱需要的材料量和可烹饪次数。材料量为固定值，可烹饪次数则跟烹饪技巧的等级有关。 
烹饪制作 
    掌握食谱的玩家可以在酒店老板处借用厨房制作烹饪物品。每制作一个食物，需收取一定的银两作为费用。如果制作时物品栏满了，食物将会被放入临时物品栏。制作烹饪时需要专心致志，角色不允许移动。新增批量制作功能，需大量制作时请确保材料、活力、现金是否充足。
其他说明
1、每天完成前20次任务时获得正常奖励，超出后每次完成任务固定获得1点积分奖励，无经验奖励。
2、领取的任务无法取消，没有时间的限制；
3、注意兑换食谱时需要一定的烹饪技巧等级，同时使用食谱也需要一定的烹饪技巧等级。 




图片
名称
等级限制
功效



红罗羹
70
储有品质*200+15000的气血，每次食用后根据补给量扣除相同的数量，到0即止。非战斗中使用



绿芦羹
75
储有品质*70+5000的魔法，每次食用后根据补给量扣除相同的数量，到0为止，非战斗中使用。



玉露羹
80
恢复效果：气血=品质*20，气血上限=品质*10，魔法=品质*15，SP=品质*0.4。非战斗中使用



百岁香
85
恢复品质*2+150的体力，活力。每天限用1个



同心肉脯
90
食用后召唤兽逃跑几率降低5%，持续时间=（品质*0.3+30）分钟



忠义肉脯
95
召唤兽在战斗及死亡时不掉忠诚度，持续时间=（品质*0.6+60）分钟



神仙饮
100
延长变身时间=(品质*0.3+30)分钟



八珍玉液
105
储有品质*60+3000的气血上限，每次食用后根据补给量扣除相同的数量，到0为止，非战斗中使用。



五味露
110
为召唤兽增加品质*召唤兽等级*10+10000的经验。每天每只限吃1个。（召唤兽食用）



福灵沙
115
食用后法宝每次获得灵气量增加1点。持续时间=(品质*0.3+30)分钟



千金露
120
给召唤兽随机增加一点属性，每只召唤兽限吃等级/20+1个。






MHBB-9999-9999-9999
