

　　为保护玩家游戏道具安全，尽力找回被盗物品。游戏中设置了高价值物品、召唤兽转移频率控制的机制。
高价值召唤兽流转频率限制：
规则内容：
　　1）高价值召唤兽在被交易流通（含交易、摆摊、商店、拍卖、家等）的48小时内，不能再次被交易流通。除非是返回给原来的角色（或其绑定小号）；
　　2）通过藏宝阁买入的召唤兽，若符合高价值标准，则在取出72小时内不允许流通。
　　3）符合高价值标准的召唤兽，不能出售给自动收购的商店。
　　4）从藏宝阁取回的召唤兽，若符合高价值标准，则在取出72小时内不允许流通，不限制再次藏宝阁寄售。
判断标准：
　　满足以下条件之一即为高价值召唤兽：
　　1） 神兽；
　　2） 泡泡灵仙；
　　3） 技能数≥7；
　　4） 灵性值≥80；
　　5） 列表1*2+列表2*1中技能总数≥4，且参战等级≥45级的召唤兽；
　　6） 开服≤90天的服务器，参战等级及召唤兽等级都≥45级的召唤兽宝宝。
　　附：
　　列表1：须弥真言、出其不意、善恶有报、风起龙游、力劈华山、净台妙谛、凝光炼彩、死亡召唤、法术防御、观照万象、出奇制胜、薪火相传、苍鸾怒击、浮云神马、龙魂、夜舞倾城、无赦魔诀、欣欣向荣、天狐之舞、灵能激发、法力陷阱、剑荡四方、移花接木、上古灵符、无畏布施、灵山禅语、万物之灵（金）、万物之灵（木）、万物之灵（水）、万物之灵（火）、万物之灵（土）、力大无穷（金）、力大无穷（木）、力大无穷（水）、力大无穷（火）、力大无穷（土）、花好月圆、招财进宝、洞察、高级独行、势如破竹
　　列表2：壁垒击破、嗜血追击、高级神佑复生、高级必杀、高级连击、高级吸血、高级隐身、高级偷袭、高级魔之心、高级法术连击、高级法术暴击、高级法术波动、高级敏捷、高级感知、高级反震、高级强力、高级防御、高级招架、高级夜战、高级遗志、高级进击必杀、高级进击法爆、高级驱鬼、高级冥思、高级幸运
高价值物品流转频率限制：
规则内容：
　　1）高价值物品在被交易流通（含交易、给予、摆摊、商店、拍卖、包装师、家、帮派商人奖励等）的48小时内，不能再次被交易流通。除非是返回给原来的角色（或其绑定小号）；
　　2）在交易流通后48小时内，禁止使用碎石锤。
　　3）通过藏宝阁买入的装备，若符合高价值标准，则在取出后的72小时内不能再次被交易流通给他人。
　　4）从藏宝阁取回的物品，若符合高价值标准，则在取出72小时内不允许流通，不限制再次藏宝阁寄售。
判断标准：
　　对于武器和防具，满足以下条件之一即为高价值物品：
　　1）锻炼宝石等级≥6的所有装备；
　　2）≥80级且带特技、特效和套装效果总数量≥2的,或携带下列任一特技/特效的装备：无级别限制、愤怒、罗汉金钟、晶清诀、琴音三叠、破血狂攻；
　　3）≥100级且，锻炼宝石等级≥4的装备；
　　4）开服≤90天的服务器，且满足以下条件的：
　　（1） 装备等级≥60级，且锻炼等级≥3级；
　　（2） 装备等级≥60级，且携带特技或特效；
　　（3） 装备等级≥60级，且开孔数≥1；
　　对于灵饰，满足以下条件之一即为高价值物品：
　　1） 装备等级≥100级，且拥有3条附加属性；
　　2） 精炼等级≥5；
　　3） 拥有特效“超级简易”；
　　4） 开服≤90天的服务器，装备等级≥60级，且精炼等级≥3。
　　对于召唤兽装备，满足以下条件之一即为高价值物品：
　　1） 镶嵌等级≥5；
　　2） 开服≤90天的服务器，镶嵌等级≥3。
高价值物品（召唤兽）交易后梦幻币控制：
　　为提高被盗追回（赎回）服务水平，保障玩家利益，避免盗号甩卖后迅速转移所得梦幻币，特施行下列规则：
　　符合高价值物品（召唤兽）规则的装备（召唤兽）在交易（含直接交易、摆摊、离线摆摊、商店出售、拍卖会出售）成功后，卖家应得的梦幻币将暂时被系统保管，并存放在长安钱庄[长安512,194]钱庄老板的保险箱中。（保管期直到交易次日24:00）
　　卖家有2种途径可获得这笔梦幻币：
　　1） 使用绑定48小时以上的将军令或密保卡验证密保锁后，可以提前领取；
　　2） 在交易次日24:00后，保管到期后可领取。
　　若未主动领取，则在保管到期后首次登陆时自动发放到现金中。
　　对这些价值高昂、交易频率较低的物品、召唤兽限制多人互转的频率。即限制高价值的游戏物品在短期（48小时）内出现A交易给B，B交易给C的情况。如有需要，可以通过A交易给B，B还给A，A再交易给C的方式达成。
 







交易时提示
交易成功后提示






摆摊时提示
摆摊交易成功后提示






保险箱-钱庄老板
保险箱-查看






保险箱-我要取出
保险箱-我要解锁密保锁



 

MHBB-9999-9999-9999
