

魔兽要诀：记载着上古魔兽特技，可供你的召唤兽学习。魔兽要诀能赋予召唤兽某种技能，但是每次使用的同时会消除该召唤兽的一项原有技能，技能数量≤2的召唤兽有一定几率不会消除原有技能。魔兽要决包含绝大多数宝宝技能，还有高级和低级之分。低级魔兽要决一般通过挖宝获得，而高级要决则要通过挖5宝获得。另外，一些剧情任务和活动中也有要决奖励。
低级兽诀：



技能图
技能名称
技能效果





反击
受到物理攻击时有30%几率自动反击，反击伤害为正常伤害的50%



反震
受到物理攻击时有30%几率给予对方反震，反震伤害为所受伤害的25%



吸血
物理攻击时，吸取对方所掉气血的25%, 如果对方有异常状态，吸血后会中毒，攻击鬼魂类怪物时无效



连击
45%的几率连续两次物理攻击，拥有此技能物理攻击效果会降低25%，如果对方有反震技能，只能攻击一次



飞行
躲避能力、物理攻击命中增加20%，但受暗器攻击时伤害会增加30%



夜战
具备夜战能力，不受夜间攻防能力下降的影响



隐身
自动附加地府修罗隐身法术2～3回合，拥有此技能物理攻击能力会降低20%，隐身状态下无法使用法术



感知
可以破解地府的修罗隐身、女儿村的楚楚可怜法术效果



再生
战斗中每回合自动恢复(自身等级/2)的气血



冥思
战斗中每回合自动恢复(自身等级/4)的魔法



慧根
使用法术时所消耗的魔法降低为正常的75%



必杀
物理攻击时的必杀几率增加10%，出现必杀时伤害结果会加倍



幸运
不会受到必杀攻击



神迹
每回合结束时自动解除一切异常状态



招架
15%的几率完全躲过敌人的物理攻击



永恒
受到的辅助类法术效果持续回合加倍，如恢复气血、提升速度等



敏捷
提升自身速度的10%



强力
增加(自身等级×0.4)的攻击，如果对方有防御或高级防御技能，伤害结果会减少20%



防御
增加(自身等级×0.6)的防御，但法术伤害能力会降低10%



偷袭
身手灵敏，不会受到反击和反震



毒
物理攻击时有15%的几率使敌人中毒，中毒后每回合减少10%的气血和5%的魔法



驱鬼
对鬼魂类怪物的物理、法术伤害增效果增加50%，如果将鬼魂类怪物打死，对方将飞出场外而不能复活



鬼魂术
死亡5回合后自动复活，不受异常状态影响，但也不能使用药品和食物恢复气血（可以食用包子）



魔之心
对敌人的法术伤害效果提高10%



神佑复生
战斗死亡时有15%的几率复活，并恢复一半的气血，如果同时拥有鬼魂术（普通或高级），神佑复生的效果将取消



精神集中
精神集中，可以抵御封类异常状态，但自己的物理攻击效果也会降低20%



否定信仰
不受异常、辅助效果影响，受到鬼魂类怪物攻击时伤害增加20%，不能同时拥有某些信仰类技能



雷击
雷属性的攻击法术，按召唤兽等级附加一定的法术伤害



落岩
土属性的攻击法术，按召唤兽等级附加一定的法术伤害



水攻
水属性的攻击法术，按召唤兽等级附加一定的法术伤害



烈火
火属性的攻击法术，按召唤兽等级附加一定的法术伤害



法术连击
使用法术攻击目标时会有一定几率出现连续2次攻击敌人



法术暴击
使用法术攻击目标时会有一定几率使法术伤害值加倍



法术波动
使用法术攻击目标时伤害在原有伤害值基础上会有大幅度的波动



雷属性吸收
30%的几率免受雷属性法术伤害，并按应受伤害的大小恢复气血，但受到土属性法术攻击时伤害会增加30%



土属性吸收
30%的几率免受土属性法术伤害，并按应受伤害的大小恢复气血，但受到雷属性法术攻击时伤害会增加30%



火属性吸收
30%的几率免受火属性法术伤害，并按应受伤害的大小恢复气血，但受到水属性法术攻击时伤害会增加30%



水属性吸收
30%的几率免受水属性法术伤害，并按应受伤害的大小恢复气血，但受到火属性法术攻击时伤害会增加30%



迟钝

天生行动缓慢，速度效果会降低20%




高级兽诀：



图标
技能名称
技能效果





高级反击
受到物理攻击时有30%几率自动反击，反击的伤害与正常攻击相同



高级反震
受到物理攻击时有30%几率给予对方反震，反震伤害为所受伤害的50%



高级吸血
物理攻击时，吸取对方所掉气血的30%, 攻击鬼魂类怪物时无效



高级连击
55%的几率连续两次物理攻击，拥有此技能物理攻击效果会降低20%，如果对方有反震技能，只能攻击一次



高级飞行
躲避能力增加30%、物理攻击命中增加20%



高级夜战
具备夜战能力，不受夜间攻防能力下降的影响，夜间躲避能力提高20%



高级隐身
自动附加地府修罗隐身法术3～5回合，拥有此技能物理攻击能力会降低15%，隐身状态下无法使用法术



高级感知
破解地府的修罗隐身、女儿村的楚楚可怜法术效果，躲避能力提高10%



高级再生
战斗中每回合自动恢复气血，恢复数值与自身等级相同



高级冥思
战斗中每回合自动恢复(自身等级/3)的魔法



高级慧根
使用法术时所消耗的魔法降低为正常的50%



高级必杀
物理攻击时的必杀几率增加20%，出现必杀时伤害结果会加倍



高级幸运
不会受到必杀攻击，并有5%几率躲避敌人的法术攻击



高级神迹
不受除日月乾坤外的所有异常状态影响



高级招架
20%的几率完全躲过敌人的物理攻击



高级永恒
受到的辅助类法术效果持续回合数×4



高级敏捷
提升自身速度的20%



高级强力
增加(自身等级×0.55)的攻击，如果对方有防御或高级防御技能，伤害结果会减少20%



高级防御
增加(自身等级×0.8)的防御，但法术伤害能力会降低10%



高级偷袭
身手灵敏，不会受到反击和反震，物理攻击效果提高10%



高级毒
自身对毒免疫，物理攻击时有20%的几率使敌人中毒，中毒后每回合减少10%的气血和5%的魔法



高级驱鬼
对鬼魂类怪物的物理、法术伤害增效果加倍，如果将鬼魂类怪物打死，对方将飞出场外而不能复活



高级鬼魂术
死亡5回合后自动复活，不受异常状态影响



高级魔之心
对敌人的法术伤害效果提高20%



高级神佑复生
战斗死亡时有30%的几率复活为正常状态，如果同时拥有鬼魂术（普通或高级），神佑复生的效果将取消。



高级精神集中
精神集中，可以抵御封类异常状态，躲避力提高10%，但物理攻击能力会降低20%



高级否定信仰
不受异常、辅助效果影响，受法术伤害减少20%，受到鬼魂类怪物攻击时伤害增加20%，不能同时拥有某些信仰类技能



奔雷咒
雷属性的攻击法术，按召唤兽等级附加一定的法术伤害，攻击人数为(自身等级/30+1)，最多为3人



泰山压顶
土属性的攻击法术，按召唤兽等级附加一定的法术伤害，攻击人数为(自身等级/30+1)，最多为3人



水漫金山
水属性的攻击法术，按召唤兽等级附加一定的法术伤害，攻击人数为(自身等级/30+1)，最多为3人



地狱烈火
火属性的攻击法术，按召唤兽等级附加一定的法术伤害，攻击人数为(自身等级/30+1)，最多为3人



高级雷属性吸收
30%的几率免受雷属性法术伤害，并按应受伤害的大小恢复气血，吸收失败也可减少法术伤害的30%



高级土属性吸收
30%的几率免受土属性法术伤害，并按应受伤害的大小恢复气血，吸收失败也可减少法术伤害的30%



高级火属性吸收
30%的几率免受火属性法术伤害，并按应受伤害的大小恢复气血，吸收失败也可减少法术伤害的30%



高级水属性吸收
30%的几率免受水属性法术伤害，并按应受伤害的大小恢复气血，吸收失败也可减少法术伤害的30%



高级法术连击
使用法术攻击目标时会有较大几率出现连续2次攻击敌人



高级法术暴击
使用法术攻击目标时会有较大几率使法术伤害值加倍



高级法术波动
使用法术攻击目标时伤害在原有伤害值基础上会有较大幅度的上下波动





MHBB-9999-9999-9999
