

　　国境的小二见多识广，能说会道，常有人专程去听他说书。最近正说到玄奘带着随从刚到国境就遇恶虎，仓皇中丢了行李和马匹，多亏镇山太保出手相助才保全性命……
　　副本类型：侠士副本。
　　副本人数：5人。
　　副本等级：所有成员等级≥60
　　副本刷新：七天刷新一次。
　　副本难度：三星。
　　首先通过副本团队界面选择对应副本，创建或者加入队伍。

　　到大唐国境找小二（66,69）进入副本场景双叉岭后，开始做单人任务，找镇山太保刘伯钦、玄奘、婆婆问问有什么能帮上忙的。
　　镇山太守刘伯钦会让我们摘菜，点击附近的白菜，萝卜，南瓜即可，1可能直接摘到菜，2可能要我们去打水，去指定位置右键使用道具栏中的木桶即可。3可能遇到毛毛虫进入战斗。
　　婆婆叫我们去帮忙打扫，到指定位置右键使用道具栏中的羽毛扇即可。有可能进战。
　　玄奘会叫我们抄经书，弹出文字输入框上面有红字内容，手动输入红字部分的文字，输入正确成功，输入错误失败。

　　单人任务完成后，去阻止孤魂野鬼捣乱。超过3个鬼魂靠近了玄奘干扰做法，任务就会失败。地图上会刷新道具五色莲花，拾取后点击鬼魂对话使用五色莲花就能直接消灭鬼魂。没有莲花也可以直接进入战斗。

　　超度大会顺利的进行后，有2个分支任务可选，去和镇山太保刘伯钦对话，打雌雄恶虎。
　　雌雄恶虎一只死亡，则另一只伤害大幅度提升，建议尽量一起打死。
　　也可以选择和婆婆对话打亡魂。亡魂会召唤出10个孤魂野鬼，第四回合后小怪开始攻击主怪，我们要在主怪被打死之前清掉小怪。

　　打完之后传送进观音寺，这里也有2个分支可选。扑灭火苗或者上南天门寻找八位天将元帅借来辟火罩。
　　扑灭火苗要和熊熊烈火怪战斗，战斗胜利5场后可以扑灭火苗。
　　借辟火罩主要是跑路，分别和刘天将、庞天将、苟天将、毕天将、马元帅、赵元帅、温元帅、关元帅对话，有时候会触发划拳或给包子任务。全部对话完毕后回到观音寺和星星火光战斗5场，即可完成任务。

　　火苗扑灭之后，和广谋对话传送副本场景黑风山，先战胜三只妖怪，随意点击黑汉、道人或者白衣秀士切入战斗。战斗较为常规。

　　战胜三妖怪后，需要连续打路上的小妖，打到第十只送信小妖后，可以选择两个分支。变成百岁老僧访山洞，或者继续清除小妖。
　　变成百岁老僧可以直接传送到山洞内。
　　如果选择清除小妖，则要清除全部的小妖后，通过黑风山土地传入黑风洞。


　　到达黑风洞后，可以去殴打黑熊怪了。
　　主怪会无限神佑，需要先清理掉所有小怪后再击杀，鼠先锋是天宫，清场虫妖是狮驼岭会鹰击，破局猪精是大唐会横扫，建议根据自己队伍配置选择优先击杀对象。


　　战斗胜利后，副本完成。

MHBB-9999-9999-9999
