

　　自从多年前你帮助花果山众猴平定妖魔被封为王，一向四处云游，好不自在，这日遇到金毛猿，他告诉你，黑白无常正在四处寻找想要带走你的魂魄。你听闻此事后大怒，立即赶回花果山，正好遇到前来捉拿你的黑白无常……
　　副本类型：普通副本。
　　副本人数：10-12人。
　　副本等级：所有成员等级≥80级。
　　副本刷新：4天刷新一次。
　　副本难度：二星。
　　首先通过副本团队界面选择对应副本，创建或者加入队伍。

　　找傲来国（193,131）的金毛猿传送至副本虚拟场景花果山，看到猴子猴孙们的葬礼动画，先安抚悲痛的猴子们，点击伤心的小猴以后，在其附近做出alt+4跳舞的动作即完成任务；点击临死的老猴以后，在其附近做出alt+8悲伤的动作即完成任务。

　　安抚完成所有猴子后，地图内找到黑无常白无常，每个队伍杀一只，战斗胜利后自动传送下一个场景阴曹地府。

　　来到阴曹地府，先点击崔判官对话，之后要击败十殿阎王。十殿阎王的坐标如下表：




一殿秦广王


11,61




二殿初江王


44,81




三殿宋帝王


25,26




四殿忤官王


83,30




五殿阎罗王


60,8




六殿卞城王


105,50




七殿泰山王


155,49




八殿都市王


144,104




九殿平等王


65,95




十殿转轮王


28,101




　　战斗都比较简单。

　　分别击败十殿阎王，修改了生死簿后回到花果山，遇到太白金星前来招安，点击对话传送天宫场景。
　　需要在20分钟内通过玉帝和金刚的考验，两队可在向玉帝展示本领和打败四大金刚两个任务中选择一个，一个队伍只能选择其中之一。

　　打败玉皇大帝和金刚后再次与玉皇大帝对话，道具栏会获得一个套马索。地图上随机出现三种马，右击道具栏套马索对三种马使用。
　　调皮的小马：将小马带到指定坐标后再次右键套马索对其使用即可。
　　受伤的老马：进入战斗后杀掉窃马贼，注意老马不要被马贼杀掉。
　　暴戾的骏马：削减对方一定血量后对其使用套马索，注意不要打死了。

　　完成套马任务后天蓬元帅出现，对话后传送回副本场景花果山。与老马猴对话，被告知巨灵神和哪咤率领大批天兵天将大举进犯，我们需要在20分钟内战胜巨灵神和哪咤，同样是每队打一个。

　　击败哪吒和巨灵神后，托塔天王李靖用宝塔困住我们，接下来要挑战塔中的镇塔神灵和护塔守卫，护塔守卫有四个，位于塔内四边方位，镇塔神灵只有一个，镇守中央。可以一队杀四个守卫，一队杀镇塔神灵。

　　战斗胜利后副本结束，可以在获救小猴（前山10,10）处领取低级内丹点化任务，用两个低内丹在金毛猿处兑换一个随机的低内丹。

MHBB-9999-9999-9999
