
　　东海龙宫有一所密室，内藏宝藏无数，当年的齐天大圣孙悟空就在这里寻到了不少宝物。如今宝库入口隐隐有松动的迹象，据传，但凡能化身变为大圣虚影之人均可进入其中。
　　一时间，五湖四海人潮涌动，纷纷寻找秘术得以化身大圣虚影进入龙宫一探究竟……
　　活动开启时间：
　　每日14：00——24：00
　　报名NPC：金毛猿
　　报名地址：傲来国(196，132)

活动流程
1、报名：
　　每日活动开启后，到傲来国(196，132)附近找到金毛猿进行报名。
　　报名时需要消耗50点体力。

2、活动开启：
　　活动期间，当前服务器报名的人数每满20人，龙宫夺宝就会开启一次。
　　报名的玩家在活动开启前将收到一条系统消息的提示，收到信息的玩家在提示开启的时间前找到金毛猿即可进入龙宫夺宝场景内开始寻宝之旅了。
　　从系统发送邮件到正式开启有5分钟的准备时间。
　　5分钟准备时间过后，活动正式开启，变身成巨力神猿或者长眉灵猴进入活动准备场地内准备开始比赛。




3、活动进行：
　　进入龙宫夺宝的场景后，按任务提示进行任务即可。
　　在龙宫夺宝的场景内，尽可能多多开启宝箱，开启宝箱后拾取掉落的珍珠和珍珠串，珍珠和珍珠串的获得数量关系到活动结束后的奖励获得！所以尽量的多多拾取。
　　同时在龙宫夺宝中，还有很多的大海龟、龟丞相、龙龟在四周巡逻，如果被他们发现了，是会遭到袭击的。同样，如果击杀巡逻的NPC也会获得相应的奖励。
　　进入场景后，在寻宝的过程中别忘记熟悉下自己的技能。
　　入场的时候每个人都会获得固定的5个技能，把握好技能的使用会让你在龙宫夺宝中如鱼得水，行进自如。
　　入场技能：



技能名称
技能CD时间

作用简介





马绊子
1分钟
对其他龙宫夺宝内的玩家使用后降低其移动速度


小虾饭团
4分钟
吸引附近（10，10）范围的动物前来吃包子，不会攻击玩家。


迅如闪电
2分钟
增加自己移动速度50%


冲锋陷阵
2分钟
对其他龙宫夺宝内的玩家使用，使用后可让自己冲刺到目标位置，且使目标移动速度降低。


爆爆球
5分钟
点击附近的地面使用。使用后周围（10，10）的全部巡逻NPC将掉1000的血量，并原地暂停5秒。



　　除了入场技能外，开启宝箱和击杀NPC的时候，也是有机会获得一些技能的，技能会和珍珠一起掉在地上，眼疾手快的就可以拾取到相应的好技能了！
　　掉落的技能：



技能名称
获得方式

作用简介





冰封万里
宝箱掉落
点击附近的地面使用。使（10，10）范围内所有非自己的活动单位被冻结5秒


泥泞难行
宝箱掉落
点击附近的地面使用。释放后可使（10，10）范围内的所有非自己的活动单位移动速度降低


护身罡气
宝箱掉落
释放后释放一个魔法盾，抵挡物理伤害20秒。


天罡元气
宝箱掉落
释放后释放一个魔法盾，抵挡法术伤害20秒。


移形换影
宝箱掉落
点击附近的地面使用。使用后可以迅速移动到自己点击的位置。









4、活动结束：
　　活动时间总共为20分钟，20分钟结束后将被传送离开夺宝场地。
　　离开后系统将根据获得的珍珠和珍珠串的多少给予相应的奖励，获得的珍珠和珍珠串越多，相应的奖励将会越高噢！
温馨提示
　　①、龙宫夺宝每日每人只有一次进入的机会，请把握好自己的时间选择合适的时候报名参加活动。
　　②、进入龙宫夺宝后如果通过传送NPC离场后当天不能再次进入。
　　③、获得的奖励多少与获得珍珠及珍珠串的多少息息相关。
　　④、恰当的应用技能会在游戏中带给自己更多的收益。

MHBB-9999-9999-9999
